---
title: "World's Most Recognized Computer Companies and Logos | En Tanınmış Bilgisayar Şirketleri ve Logoları"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/UN5vWkifUaA\/hqdefault.jpg"
vid_id: "UN5vWkifUaA"
categories: "Film-Animation"
tags: ["logo","pixar luxo jr","pixar logo"]
date: "2022-03-27T23:45:57+03:00"
vid_date: "2021-05-29T01:25:35Z"
duration: "PT8M1S"
viewcount: "253325"
likeCount: "517"
dislikeCount: ""
channel: "Yıldırım Bilim & Sanat"
---
{% raw %}The World's Most Recognized Computer Companies and Logos<br /><br />WORLD'S MOST RECOGNIZED COMPUTER COMPUTER COMPANIES AND LOGOS<br />DÜNYA'NIN EN TANINMIŞ BİLGİSAYAR ŞİRKETLERİ VE LOGOLARI<br /><br />In our related video, we shared the world's most well-known computer companies and their logos with you, accompanied by entertaining animations.<br /><br />İlgili videomuzda siz değerli izleyicilerimizle Dünya'nın en tanınmış bilgisayar şirketlerini ve logolarını paylaştık.<br /><br />Greetings with the wish you have a good time. <br />İyi vakit geçirmeniz dileğiyle selamlar. <br /><br />Public Service. <br />Kamu Spotudur. <br /><br />-------------------------- <br /><br />Eğitim, öğretim, sanat, bilim ve daha nice faydalı yayım bu kanalda! <br />Abone olarak bizi takipte kalabilirsiniz. <br />Varlığınız bizleri onurlandıracaktır. <br /><br />Sağlıcakla kalın... <br /><br />Yıldırım Bilim &amp; Sanat İyi seyirler dileriz. <br /><br />Yıldırım Bilim &amp; Sanat (Kanal Linki) <br />youtube.com/c/yildirimbilimsanat <br /><br />-------------------------- <br /><br />42 COMPUTER COMPANIES SHARED IN ANIMATION<br />ANİMASYONDA PAYLAŞILAN 42 BİLGİSAYAR ŞİRKETİ<br /><br />Intel<br />HP (Hewlett - Packard)<br />Apple<br />Microsoft<br />LG<br />Dell<br />Lenovo<br />Samsung<br />Acer<br />Asus<br />Sony<br />IBM<br />Razer<br />NEC<br />Nokia<br />Fujitsu<br />MSI<br />Compaq<br />iBuyPower<br />Verizon<br />Toshiba<br />Logitech<br />Monster<br />Nvidia<br />BenQ<br />Iball<br />Gateway<br />HCL<br />eMachines<br />Sprint<br />Velocity Micro<br />Canon<br />Casper<br />Corsair<br />CyberPower<br />Panasonic<br />Alienware<br />AMD<br />Origin<br />Digital Storm<br />Vestel<br />Falcon Northwest<br /><br />-------------------------- <br /><br />Akıllı işaretler<br />TV Akıllı işaretleri<br />Genel İzleyici kitlesi<br />Okul Öncesi <br />Fast Food Markaları <br />Restaurant Markaları <br />Yemek Logoları <br />Hamburger Logoları <br />Fast Food Markalarının Logoları<br />Logos of Fast Food Brands<br />Otomobil Markalarının Logoları <br />Araba Markalarının Logoları <br />Araba Markaları <br />Ablemler <br />Spor markaları<br />Spor markalarının logoları<br />Sport Brands<br />Sport Brands logos<br />Tv Kanallarının logoları<br />Tv logoları<br />Kanalların logoları<br />Rtük Akıllı İşaretler<br />İçecek markaları<br />beverage brands<br />meşrubat markaları<br />meşrubat logoları<br />soft drink brands<br />soft drink brands logos<br />beverage brands logos<br />coca cola logo<br />pepsi logo<br />fanta logo<br />sprite logo<br />cips markaları<br />cips logoları<br />chips brands<br />chips logos<br />world most popular<br />chocolate brands<br />chocolate brands logos<br />chocolate logos<br />Best Computer Companies<br />Computer Companies<br />Computer brands<br />computer logos<br /><br />-------------------------- <br /><br />#computercompanies #computerbrands #bilgisayarmarkaları<br /><br />-------------------------- <br /><br />Animasyon İçin Yararlanılan Web Sitesi: <br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.renderforest.com/tr/">https://www.renderforest.com/tr/</a><br /><br />--------------------------<br /><br />IMPORTANT EXPLANATION (ÖNEMLİ AÇIKLAMA)<br />Animations are not the animations of the companies, they are alternative animations designed by our channel in order to introduce the logos in a more fun way.<br /><br />Animasyonlar firmaların kendilerine ait animasyonları değildir, logoları daha eğlenceli şekilde tanıtmak adına kanalımızca tasarlanmış alternatif animasyonlardır.<br /><br />--------------------------{% endraw %}
