---
title: "ΜΟΡΦΟΥ: ΘΑ ΤΡΕΧΕΤΕ..ΘΑ ΤΑΠΕΙΝΩΘΕΙΤΕ...(ΔΕΣ ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ - READ DESCRIPTION)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/NuxS8UuSgTg\/hqdefault.jpg"
vid_id: "NuxS8UuSgTg"
categories: "Education"
tags: ["προσευχή","holycross","stavros"]
date: "2022-03-04T12:10:24+03:00"
vid_date: "2022-03-03T17:30:10Z"
duration: "PT2M50S"
viewcount: "1279"
likeCount: "165"
dislikeCount: ""
channel: "Anastasis"
---
{% raw %}Φίλοι και αδελφοί του καναλιού ''Anastasis'', δυστυχώς, μετά από σχεδόν ένα χρόνο λειτουργίας μας και συνεχούς αγώνα για τη διάδοση των λόγων των πατέρων της εκκλησίας μας, οι δυσκολίες και τα αδιέξοδα χτύπησαν και τη δική μας πόρτα. <br />Πλέον, χωρίς εργασία , ελέω πανδημίας και ''υποχρεωτικού'' μπολιάσματος στο οποίο αντιτίθεμαι, οι προτεραιότητες αλλάζουν καθώς πλέον δεν υπάρχουν τα ''προς το ζην'' και ως εκ τούτου, χρόνος και καθαρό μυαλό για έρευνα και δημιουργία νέων βίντεο...<br />Όποιος θέλει και επιθυμεί, να βοηθήσει εμένα και κατ΄ επέκταση το κανάλι, έτσι ώστε να βγουν τα βασικά κόστη αυτού του μήνα και μέχρι να βρεθεί μια άμεση λύση, μπορεί να το κάνει εδώ.<br />Ακόμα και η παραμικρή βοήθεια μπορεί να σώσει και θα είμαι ευγνώμων.<br />Τώρα μπαίνω στον τρίτο μήνα της ανεργίας<br />και σε όσα ραντεβού για εργασία έχω κάνει,<br />απαιτούν εμμέσως να έχεις κάνει το τσίμπημα..<br />Προσπαθώ και αντιστέκομαι, αλλά τα περιθωρια στενεύουν…<br />Με περίσσια ντροπή κάνω έκκληση να βοηθήσετε να αντεπεξέλθω στα χρέη που<br />έχουν συσσωρευτεί μέχρι να βρω μια τίμια δουλειά<br />που σέβεται τα ανθρώπινα δικαιώματα..<br />Αυτή τη στιγμή χρειάζομαι 1.540e - δεν θα ζητήσω ούτε σεντ παραπάνω -<br />να μπορέσω να ανασάνω και να βρω ξανά τον ύπνο μου, δίχως άγχος και στρες.<br />Παρακαλώ όποιος θέλει να βοηθήσει,<br />να αφήσει και το όνομά του για να του επιστρέψω το ποσό με την πρώτη ευκαιρία..<br />Διότι να είστε σίγουροι πως με τη βοήθεια και την πίστη στο Θεό θα ορθοποδήσω πάλι σύντομα!<br />Ακόμα και 0,50 σεντ από τους μισούς συνδρομητές, θα είναι τεράστια βοήθεια για μένα.<br />Τα οκτώ άτομα που με έχουν ήδη βοηθήσει,<br />Τους ευχαριστώ μέσα από την καρδιά μου<br />και να είναι σίγουροι ότι δεν τους ξεχνώ!<br />Όποιος θέλει ας βοηθήσει εμένα και κατ' επέκταση το κανάλι,<br />μέχρι να βρεθεί μια άμεση λύση, μπορείτε να το κάνετε εδώ.<br />Ακόμη και η παραμικρή βοήθεια μπορεί να σώσει και θα είμαι ευγνώμων<br /><br />👉Για στήριξη μέσω PAYPAL εδώ --- paypal.me/AnastasisChannel<br />👉Για στήριξη μέσω τραπέζης εδώ --- Εθνική Τράπεζα: GR3301100760000007600666486<br />                                                                 Τράπεζα Πειραιώς: GR7801721890005189034982680<br />                                                                                      ALPHA: GR1401402940294002340001309<br /><br />Όποιος θέλει περισσότερες πληροφορίες και διευκρινίσεις μπορεί να επικοινωνήσει<br />στο email: athinapapa1985@gmail.com<br /><br />Ευχαριστώ πολύ, ο Θεός μαζί μας..<br /><br />Υ.Γ.   Για όσο ακόμα μπορώ και αντέχω θα προσπαθώ να ανεβάζω βίντεο...Αν δεν αλλάξει κάτι     σύντομα θα σταματήσω κάποια στιγμή.. Καλή δύναμη!<br />Υ.Γ2. Ευχαριστώ τα 5 άτομα που έχουν συνεισφέρει μέχρι τώρα για μένα... Ο Θεός να σας έχει καλά..<br /><br />                                                                            † ICXC † NIKA ✝<br />                                                              †   Ζεί Κύριος Ο Θεός ημών   †<br /><br />-----------<br />Dear friends and brothers in Christ of the Anastasis channel, <br />after exactly one year of our operation and continuous struggle <br />for the spread of the words of the fathers of our church, <br />the difficulties and the deadlocks knocked on our door.<br />Now, without work, <br />due to a pandemic and &quot;compulsory&quot; grafting, which I oppose, <br />the priorities change as there is no longer a &quot;livelihood&quot; <br />and therefore time and a clear mind <br />to research and create new videos to enjoy and inform you.<br />I am now entering the third month of unemployment <br />and in any job appointments I have made, <br />they demand that you have done the sting..<br />I try and even resist, but the the fence narrows…<br />With too much shame <br />I appeal to you to be able to cover the debts that <br />have been accumulated until i find an honest job <br />that respects human rights ..<br />At the moment I need 1.540e - I will not ask for a cent more - <br />to be able to sleep peacefully again from stress and anxiety.<br />Please, whoever wants to help, <br />leave his name so that I can return it to him at the first opportunity..<br />Because you can be sure that with God's help and faith, I will rise again soon!<br />Even 0,50 cents to send half of the subscribers, it will be a huge help for me.<br />The eight people who have already helped me, <br />I thank them from the bottom of my heart <br />and they can be sure that I do not forget them!<br />Anyone who wants to help me and consequently the channel, <br />until an immediate solution is found, can do it here. <br />Even the slightest help can save and I will be grateful.<br /><br />👉For support via PAYPAL here --- paypal.me/AnastasisChannel<br />👉For support via National Bank of Greece here --- IBAN: GR3301100760000007600666486<br />                                                                PEIRAOS WINBANK: GR7801721890005189034982680<br />                                                                                      ALPHA: GR1401402940294002340001309<br /><br />Anyone who wants more information and clarifications can contact<br />at the email: athinapapa1985@gmail.com<br /><br />#Μόρφου #Νεόφυτος #Προφητείες #Προφητείες2022 #Ελπίδιος #Χάραγμα #Σφράγισμα #Ορθοδοξία #Ομιλίες #Άγιος #Αφύπνιση #Αλήθεια #Αγάπη #Ζωή #Άγιο #Όρος #Πνεύμα #Αγνή #Παρθένε #Δέσποινα #Χριστός #Θεός{% endraw %}
