---
title: "It is a great heroism-Greek Orthodox song about monastic life"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/HCS7L2penRs\/hqdefault.jpg"
vid_id: "HCS7L2penRs"
categories: "People-Blogs"
tags: ["greek orthodox music","orthodox music","orthodox chant"]
date: "2022-06-11T07:31:30+03:00"
vid_date: "2016-07-30T16:53:21Z"
duration: "PT2M37S"
viewcount: "6606"
likeCount: "157"
dislikeCount: ""
channel: "estreya 1863"
---
{% raw %}It is a great heroism (Μεγάλος είν’ ηρωισμός)  Greek Orthodox chant sung by Father Dorotheos Bourlis (From the CD Kalogerika Akousmata/ Monastery Sounds) / &quot;Голямо геройство&quot;, гръцко православно песнопение, о.Доротеос Бурлис /See lyrics and translation bellow:<br /><br />1<br />gr-Μεγάλος είν’ ηρωισμός <br />tr-Meghalos in'iroismos<br />en-It is a great heroism<br />bg-Голямо геройство е<br /><br />κανείς να αποφασίσει <br />kanis n'apofasisi<br />for one to decide<br />някой да се реши<br /><br />τον κόσμο να απαρνηθεί<br />ton gosmo na aparnithi<br />to renounce the world<br />да се отрече от света,<br /><br />ίνα Χριστόν κερδίσει. <br />ina Hriston kerdhisi.<br />in order to attain Christ.<br />за да достигне Христос.<br /><br /><br />2<br />Πόσοι, αλήθεια, έθαψαν<br />Posi alithya ethapsan<br />For, really, how many are they who buried<br />Защото, наистина, колко са много онези, които са погребали<br /><br />τα νιάτα μες το ράσο<br />ta nyata mes to raso<br />their youth in cassocks,<br />младостта си в расо,<br /><br />με δάκρυα και προσευχάς<br />me dhakria ke prosevhas<br />in tears and prayers<br />в сълзи и молитви <br /><br />τον βίο να περάσουν; <br />ton vio na perasun;<br />to spend their lives!<br />за да прекарат живота си!<br /><br /><br />3<br />Και πόσοι άφησαν γονείς, <br />Ke posi afisan ghonis,<br />And how many left their parents,<br />И колко много са оставили родители,<br /><br />αδέλφια και γειτόνους <br />adhelfya ke ghitonus<br />siblings and neighbors,<br />братя, сестри и съседи,<br /><br />ν’ακολουθήσουν τον Χριστό<br />n'akoluthisun ton Hristo<br />to follow Christ<br />за да следват Христос<br /><br />με στεναγμούς και πόνους;<br />me stenahmus ke ponus;<br />with sighs and in pain?<br />в стенания и болка?<br /><br /><br />4<br />Είναι σταυρός ασήκωτος<br />Ine stavrus asikotos<br />It is an unliftable cross<br />Много тежък кръст е<br /><br />το ράσο να φορέσεις<br />to raso na foresis<br />to wear a cassock<br />да носиш расо<br /><br />και πάντα ν’αγωνίζεσαι<br />ke panda n'aghonizese<br />and always to struggle<br />и винаги да се бориш<br /><br />στον Κύριο ν’αρέσεις. <br />ston Kirio n'aresis.<br />to be liked by the Lord.<br />да бъдеш обичан от Бог.<br /><br />5<br />Ο μοναχός δε γίνεται<br />O monahos dhe ghinete<br />One doesn't become a monk<br />Човек не става монах<br /><br />μονάχα απο το ράσο<br />monaha'po to raso<br />only because of the cassock, <br />само обличайки расо,<br /><br />αν δεν τηρήσει αλλαγή <br />an dhen dirisi alaghi<br />if he doesn't undergo a change<br />ако не претърпи промяна<br /><br />στον άνθρωπο τον έσω. <br />ston anthropo ton eso.<br />of the man inside.<br />на вътрешния човек.<br /><br />6<br />Είναι σταυρός βαρύτατος<br />Ine stavros varitatos<br />It is a heavy cross<br />Това е много тежък кръст,<br /><br />μα είναι φεγγοβόλος<br />ma ine fegovolos <br />but it is also a radiant one<br />но той е и сияен<br /><br />και όποιος τον επωμιστεί<br />ke opyos ton epomisti<br />and whoever shoulders it<br />и всеки, който го понесе<br /><br />θέλει να λάμψει όλος. <br />theli na lampsi olos.<br />will shine over all.<br />ще свети над всички.<br /><br /><br />7<br />Χαρά σ’εκείνην την ψυχή<br />Hara s'ekinin tin psihi<br />Blessed is the soul<br />Блажена е онази душа,<br /><br />όπου θ’αποφασίσει <br />opu th'apofasisi<br />that decides<br />която решава<br /><br />τον κόσμο να απαρνηθεί <br />ton gosmo na aparnithi<br />to renounce the world<br />да се отрече от света,<br /><br />ίνα Χριστόν κερδίσει.<br />ina Hriston kerdhisi.<br />in order to attain Christ.<br />за да достигне Христос.{% endraw %}
