---
title: "Renungan Manna Sorgawi - Daily Christian Devotional - Rely On Him - 19 February 2022"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/GC4M0hN4-r4\/hqdefault.jpg"
vid_id: "GC4M0hN4-r4"
categories: "Education"
tags: ["Manna Sorgawi","Renungan Harian","Renungan Kristen"]
date: "2022-02-19T12:01:28+03:00"
vid_date: "2022-02-18T17:00:08Z"
duration: "PT7M25S"
viewcount: "259"
likeCount: "40"
dislikeCount: ""
channel: "Renungan Harian Manna Sorgawi"
---
{% raw %}Please click SUBSCRIBE and NOTIFICATION BELL<br /><br />Bergantunglah PadaNya<br />Yosua 3:6-17<br /><br />Ada yang mengesankan hati saya ketika membaca buku The Circle Maker pasal ke 10. Biasanya mata saya langsung menangkap kalimat-kalimat penting atau kalimat-kalimat yang tidak biasa. Kalimat yang tidak biasa yang saya maksud tertulis seperti ini, &quot;Kerohanian Anda bukanlah dimaksudkan untuk menciptakan independensi, sebaliknya men-ciptakan kebergantungan kepada Tuhan.&quot; Mengapa tidak biasa? Karena, sepanjang pemahaman kita sampai hari ini, proses kedewasaan selalu menuju pada kemandirian, mulai bisa lebih bertanggung jawab dan melakukan apa yang harus dilakukan sendiri. Atau lebih tepatnya, tidak banyak mengganggu Tuhan dengan pertanyaan-pertanyaan sederhana yang bisa kita jawab sendiri.<br />Tetapi apa yang kita temukan dari buku ini sangat inspiratif, bahwa semakin kita mengenalNya, semakin kita tahu apa artinya bergantung kepada Tuhan. Tidak adanya permintaan sederhana kepada Tuhan membuat kita tidak bisa melihat apa yang dilakukan Tuhan secara sederhana. Mungkin kita menyebutnya sebagai kebetulan belaka, padahal tidak demikian. Tuhan membuka jalan dengan cara yang mengherankan dan kalau ditelusuri, maka kita akan terkejut bahwa ternyata rangkaian sederhana yang menuju pada jawaban doa, tidak terjadi begitu saja. Ada tangan Tuhan di situ.<br />Apa maksud &quot;kebergantungan&quot; dalam buku ini? Maksudnya adalah keberanian untuk &quot;membasahi kaki&quot; melangkah lebih dulu sebelum segalanya terpenuhi. Dibutuhkan langkah iman untuk menyiapkan sesuatu sebelumnya. Dengan melangkah, maka segala kemungkinan yang disediakan Tuhan akan masuk ke agenda kita. Begitu semua itu masuk, maka Tuhan mendapat banyak jalan untuk melakukan mujizat untuk anak-anakNya. Pergilah memancing, kata Mark Batterson. Maksudnya, awali dengan langkah-langkah iman, dan berikan kesempatan lebih banyak, lebih luas di mana Tuhan membuat jalan dan mujizat untuk kita. Tetapi harus dimulai, harus dilakukan awalnya dengan iman, pergilah memancing, ambillah semua perlengkapan dan mulailah memancing karena kita tidak tahu apa yang akan terjadi kemudian. Bahkan kadang-kadang, menurut pasal 11 buku itu, jika Tuhan menutup sebuah jalan, menghalangi ide kita terwujud, karena ada yang lebih baik yang Dia mau tunjukkan. Semua orang suka mujizat, tetapi sekaligus tidak suka jika berada di tengah situasi yang membutuhkan mujizat. Kita teringat kepada kisah Yosua ketika memimpin bangsa Israel menyeberang Sungai Yordan. Air Sungai Yordan masih mengalir ketika bangsa Israel sampai di tepinya. Dan ketika kaki para imam pengangkut Tabut Tuhan dijejakkan di sungai itu, Alkitab mencatat, airnya berhenti mengalir. Luar biasa bukan, iman yang diawali dengan tindakan menghasilkan mujizat. Percaya kepada mujizat Tuhan bukan berarti kita diam menunggu, tetapi harus mulai melangkah dengan iman.{% endraw %}
