---
title: "Kuruluş Osman 97. Bölüm @atv"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/0nOrTI3WT1s\/hqdefault.jpg"
vid_id: "0nOrTI3WT1s"
categories: "Entertainment"
tags: ["diriliş osman","atv","kuruluş osman izle"]
date: "2022-06-09T04:50:44+03:00"
vid_date: "2022-06-08T21:35:19Z"
duration: "PT2H16M27S"
viewcount: "409267"
likeCount: "16174"
dislikeCount: ""
channel: "Kuruluş Osman"
---
{% raw %}Kuruluş Osman 97. Bölüm:<br />OSMAN BEY CEBE’Yİ ELE GEÇİRDİ <br />Osman Bey, Moğol Komutanı Cebe ve Ramanos’un kurduğu tuzaktan, kurduğu oyunla kurtulur.   Cebe’yi ele geçirirken Romanos son anda elinden kaçar. Osman Bey, Cebe’den bütün gerçeği öğrenebilecek midir?<br /><br />BARKIN’IN FOYASI ORTAYA ÇIKIYOR <br />Selvi’nin ölümüyle yıkılan Barkın’ın gözü artık hiçbir şey görmez. Herkesi gözden çıkarmıştır. Osman Bey ve Hatunlarına büyük bir tuzak kurma hazırlığındadır. Barkın Bey’in aklından geçen nedir? Yıllarca büyük hainlikler yapan Barkın Bey’in foyası ortaya çıkmıştır. Barkın Bey, Osman Bey’in gazabından kurtulabilecek midir?<br /><br />OSMAN BEY ÇOBANOĞLU ALİ BEYİ MAHÇUP EDİYOR <br />Çobanoğlu Ali Bey oğlunun yaralanma haberinden sonra küplere biner. Osman Bey’e elçisiyle haber yollar. Aktemur’u ve Turgut’u istemektedir. Osman Bey, Ali Bey’i mahcup edecek önemli bir hamlede bulunacaktır. Osman Bey’in hamlesi ne olacaktır?<br /><br />OSMAN BEY YENİŞEHİR’İN KAPISINDA <br />Bütün karmaşaya rağmen Osman Bey, Yenişehir fethi için hazırlıkları sürdürmektedir. Romanos, Osman Bey’in elinden kurtulup Yenişehir’e gelmiş savunma hattını güçlendirmeye çalışmaktadır. Osman Bey’in Yenişehir’deki haber ağı Romanos’un planlarını Osman Bey’e ulaştırabilecek midir? Romanos, Osman Bey’in Yenişehir’deki gizli örgütlenmesine karşı nasıl bir hamlede bulunacaktır? Osman Bey ve Alpları, Yenişehir fethi için bütün hazırlıkları tamamlamıştır. Osman Bey yüzünü artık garba dönmüştür. Hedefi Yenişehir’dir. Devlet olma yolundaki en önemli kapı olan Yenişehir kapıları açılacak mıdır? Osman Bey’i, Yenişehir kapılarında neler beklemektedir?<br /><br />Yapım ve proje tasarımı Mehmet Bozdağ’a ait; yönetmenliğini Ahmet Yılmaz’ın ve başrolünü Osman Bey karakteriyle Burak Özçivit’in üstlendiği ‘Kuruluş Osman’, atv ekranında çarşamba akşamlarına damga vurmaya devam edecek.<br /><br />⚔ To Subscribe to YouTube Channel of Kurulus Osman Urdu by atv: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://bit.ly/2PXdPDh">https://bit.ly/2PXdPDh</a> <br />Kuruluş Osman Çarşamba 20.00'de atv'de! <br /><br />O, kömür karası gözleriyle, gaza ve hürriyet ateşini tutuşturacaktı. Adı, Ertuğrul Gazi oğlu Osman’dı… Karanlığın içinde ona yol gösteren “aşk” oldu… Kan ve gözyaşıyla sulanan topraklarda, gök ekini gibi biçilen; yedi göğü, yedi yeri, dağları, denizleri aşacak bir milletin rüyasını “aşkla” gördü. Gücünü kılıcından değil, “aşktan” aldı… Zorbalığa adaletle; köleliğe hürriyetle direnen, tarihin gördüğü en büyük imparatorluğa adını “aşkla” verdi. 72 milleti kıran bozuk düzene karşı başkaldırı, mazlumların sessiz çığlığına umut, Kuruluş’un adı oldu… Kuruluş Osman… 400 çadırlık bir obadan, “ilahi aşkla” kurulan bir cihan imparatorluğuna yürüyüşün hikayesi...<br /><br />Yapım : Bozdağ Film<br />Yapımcı : Mehmet Bozdağ<br />Yönetmen: Ahmet Yılmaz<br />Senaryo : Mehmet Bozdağ, İsa Yıldız, Mehmet İlker Altınay, Aslı Zeynep Peker Bozdağ, Mert Özel, Fatmanur Güldalı, Ali Ozan Salkım, Abdulkadir İlter<br />Oyuncular: Burak Özçivit (Osman), Yıldız Çağrı Atiksoy (Malhun), Serhat Kılıç (Kosses), Seda Yıldız (Edebalı), Özge Törer (Bala), Rüzgar Aksoy (Turgut), Çağrı Şensoy (Cerkutay), Yiğit Uçan (Boran), Ahmet Yenilmez (Demirci), Emin Gürsoy (Kumral Abdal), Buse Arslan (Aygül), Emel Dede (Gonca), Açelya Özcan (Ayşe), Fatih Ayhan (Baysungur), Ömer Ağan (Saltuk), Ahmet Kaynak (Bahadır), Serdar Kayaokay (Gregor), Oğuzhan Karbi (Nestor), Serhat Parıl (Feodor), Can Bartu Aslan (Aktemur), Burak Alp Yenilmez (Kutan), Gizem Kala (Gökçe), Recep Çavdar (Andreas), Rıdvan Uludaşdemir (Diago), Serdar Akülker (Anselmo), Yazmeen Baker,  Berk Erçer ( Konur Alp).<br /><br />#KuruluşOsman #atv #BurakÖzçivit{% endraw %}
