---
title: "A Permanent Shadow - This Energy (Official Video)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/U2oNNdToLgE\/hqdefault.jpg"
vid_id: "U2oNNdToLgE"
categories: "Music"
tags: ["a permanent shadow","indie music","barcelona"]
date: "2022-02-01T16:44:18+03:00"
vid_date: "2022-01-20T13:59:53Z"
duration: "PT3M58S"
viewcount: "17096"
likeCount: "102"
dislikeCount: ""
channel: "A Permanent Shadow"
---
{% raw %}Subscribe to our Youtube Channel here: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://bit.ly/2OK1MGI">http://bit.ly/2OK1MGI</a><br /><br />A Permanent Shadow has a new single! “This Energy” in its original seven-minute version will appear on the band’s next album, and a remix was commissioned to It’s OK DJ. Whereas the original version blends seventies disco with nineties rock, the remix is a bold trip to the eighties applying modern production values, reminiscent of Cold Cave, Hurts or White Lies. <br /><br />The song is a rumination on how modern society has lost touch with nature and human interaction. Granted, COVID did certainly not help matters, however, the pandemic only helped accelerate a trend of online vs. face-to-face which in turn foments a style-over-substance approach to life. While we let others see us at our happiest, busiest and most successful on social media, no one knows or even cares how we feel on the inside.<br /><br />“This Energy” was produced by Valentí Nieto who also plays guitar, bass and synthesizer, while Albert Català (keyboards, piano, synthesizer) was involved in arrangements and preproduction. The dance remix as usual comes with a stunning video directed by Motorzombis singer Dani Moreno. The star of the clip is dancer Alba Jordan who interprets various characters throughout the street-dance performance. <br /><br />A new album by A Permanent Shadow is scheduled for release in early March 2022. <br /><br />-----------------------------------------------------<br /><br />Suscríbete a nuestro canal de Youtube aquí: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://bit.ly/2OK1MGI">http://bit.ly/2OK1MGI</a><br /><br />¡A Permanent Shadow tiene un nuevo single! &quot;This Energy&quot; en su versión original de siete minutos aparecerá en el próximo álbum de la banda, y se encargó un remix a It's OK DJ. Mientras que la versión original mezcla la música disco de los setenta con el rock de los noventa, el remix es un viaje atrevido a los ochenta aplicando valores de producción modernos, que recuerdan a Cold Cave, Hurts o White Lies.<br /><br />La canción es una rumia sobre cómo la sociedad moderna ha perdido el contacto con la naturaleza y la interacción humana. Por supuesto, COVID ciertamente no ayudó en las cosas, sin embargo, la pandemia solo ayudó a acelerar una tendencia de online frente al cara a cara que a su vez forma un enfoque de estilo sobre la sustancia. Si bien dejamos que los demás nos vean más felices, ocupados y exitosos en las redes sociales, nadie sabe ni le importa cómo nos sentimos por dentro.<br /><br />“This Energy” fue producida por Valentí Nieto, quien también toca la guitarra, el bajo y el sintetizador, mientras que Albert Català (teclados, piano, sintetizador) estuvo involucrado en los arreglos y la preproducción. El remix de baile como de costumbre viene con un impresionante video dirigido por el cantante de Motorzombis Dani Moreno. La estrella del clip es la bailarina Alba Jordan, que interpreta a varios personajes a lo largo del espectáculo de street-dance.<br /><br />El lanzamiento de un nuevo álbum de A Permanent Shadow está programado para principios de marzo de 2022.<br /><br />---------------------------------------------------------------------------<br /><br />Hier unseren Youtube-Kanal abonnieren: <a rel="nofollow" target="blank" href="http://bit.ly/2OK1MGI">http://bit.ly/2OK1MGI</a><br /><br />A Permanent Shadow hat eine neue Single! „This Energy“ wird in seiner siebenminütigen Originalversion auf dem nächsten Album der Band erscheinen, und ein Remix wurde bei It’s OK DJ in Auftrag gegeben. Während die Originalversion 70er-Jahre-Disco mit 90er-Rock vermischt, ist der Remix eine kühne Reise in die 80er mit modernen Produktionswerten, die an Cold Cave, Hurts oder White Lies erinnern.<br /><br />Das Lied ist ein Grübeln darüber, wie die moderne Gesellschaft den Kontakt zur Natur und zur menschlichen Interaktion verloren hat. Zugegeben, COVID hat sicherlich nicht geholfen, aber die Pandemie hat nur dazu beigetragen, einen Trend von Online vs. von Angesicht zu Angesicht zu beschleunigen, was wiederum einen Stil-über-Substanz-Ansatz schürt. Während wir uns in den sozialen Medien am glücklichsten, beschäftigtsten und erfolgreichsten sehen lassen, weiß niemand oder kümmert sich nicht einmal darum, wie wir uns innerlich fühlen.<br /><br />„This Energy“ wurde von Valentí Nieto produziert, der auch Gitarre, Bass und Synthesizer spielt, während Albert Català (Keyboards, Piano, Synthesizer) an Arrangements und Vorproduktion beteiligt war. Der Dance-Remix kommt wie immer mit einem atemberaubenden Video unter der Regie von Motorzombis-Sänger Dani Moreno. Der Star des Clips ist die Tänzerin Alba Jordan, die während der Streetdance-Performance verschiedene Charaktere interpretiert.<br /><br />Ein neues Album von A Permanent Shadow soll Anfang März 2022 erscheinen.<br /><br />#APermanentShadow #ThisEnergy #Humdrum{% endraw %}
