---
title: "…and that is the god. (Joseph Campbell)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/2gLTEV7Da3k\/hqdefault.jpg"
vid_id: "2gLTEV7Da3k"
categories: "People-Blogs"
tags: ["Joseph Campbell","Bill Moyers","Shot on iPhone"]
date: "2022-04-05T15:15:57+03:00"
vid_date: "2022-04-01T07:08:23Z"
duration: "PT16S"
viewcount: "130"
likeCount: "2"
dislikeCount: ""
channel: "KotovAible"
---
{% raw %}You identify yourself with the consciousness and life of which your body is but the vehicle. You die to the vehicle and become identified in your consciousness with that of which the vehicle is the carrier, do you understand me? And that is the god.<br /><br />Google Translate <br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://translate.google.com/?sl=auto&amp;tl=en&amp;text=You%20identify%20yourself%20with%20the%20consciousness%20and%20life%20of%20which%20your%20body%20is%20but%20the%20vehicle.%20You%20die%20to%20the%20vehicle%20and%20become%20identified%20in%20your%20consciousness%20with%20that%20of%20which%20the%20vehicle%20is%20the%20carrier%2C%20do%20you%20understand%20me%3F%20And%20that%20is%20the%20god.&amp;op=translate">https://translate.google.com/?sl=auto&amp;tl=en&amp;text=You%20identify%20yourself%20with%20the%20consciousness%20and%20life%20of%20which%20your%20body%20is%20but%20the%20vehicle.%20You%20die%20to%20the%20vehicle%20and%20become%20identified%20in%20your%20consciousness%20with%20that%20of%20which%20the%20vehicle%20is%20the%20carrier%2C%20do%20you%20understand%20me%3F%20And%20that%20is%20the%20god.&amp;op=translate</a><br />Anda mengidentifikasi diri Anda dengan kesadaran dan kehidupan di mana tubuh Anda hanyalah kendaraannya. Anda mati terhadap kendaraan dan menjadi diidentifikasi dalam kesadaran Anda dengan kendaraan yang menjadi pembawanya, apakah Anda mengerti saya? Dan itu adalah dewa.<br /><br />Vous vous identifiez à la conscience et à la vie dont votre corps n'est que le véhicule. Tu meurs au véhicule et tu t'identifies dans ta conscience à ce dont le véhicule est porteur, tu m'entends ? Et c'est le dieu.<br /><br />आप अपने आप को उस चेतना और जीवन से पहचानते हैं जिसका आपका शरीर वाहन के अलावा है। आप वाहन के लिए मर जाते हैं और अपनी चेतना में तादात्म्य हो जाते हैं कि वाहन किसका वाहक है, क्या आप मुझे समझते हैं? और वही भगवान है।<br /><br />คุณระบุตัวเองด้วยจิตสำนึกและชีวิตที่ร่างกายของคุณเป็นเพียงพาหนะ คุณตายเพื่อยานพาหนะและกลายเป็นตัวตนของคุณในจิตสำนึกของคุณกับสิ่งที่ยานพาหนะเป็นพาหะ เข้าใจฉันไหม? และนั่นคือพระเจ้า<br /><br />Ви ототожнюєте себе зі свідомістю і життям, яким ваше тіло є лише транспортним засобом. Ви гинете для транспортного засобу і ототожнюєтесь у своїй свідомості з тим, носієм якого є транспортний засіб, ви мене розумієте? І це бог.<br /><br />Вы отождествляете себя с сознанием и жизнью, проводником которых является ваше тело. Вы умираете для проводника и отождествляетесь в своем сознании с тем, носителем которого является проводник, вы меня понимаете? И это бог.<br /><br />당신은 당신의 몸이 단지 매개체일 뿐인 의식과 삶과 당신 자신을 동일시합니다. 당신은 차량에 대해 죽고 차량이 운송인인 것과 의식에서 동일시됩니다. 당신은 나를 이해합니까? 그리고 그것은 신입니다.<br /><br />你认同意识和生命，你的身体只是它的载体。 你死于交通工具，并在你的意识中与交通工具作为载体的意识认同，你明白我吗？ 那就是神。<br /><br />Nakikilala mo ang iyong sarili sa kamalayan at buhay kung saan ang iyong katawan ay ang sasakyan. Namatay ka sa sasakyan at nakilala sa iyong kamalayan na kung saan ang sasakyan ang carrier, naiintindihan mo ba ako? At iyon ay ang diyos.<br /><br />Ταυτίζετε τον εαυτό σας με τη συνείδηση και τη ζωή των οποίων το σώμα σας δεν είναι παρά το όχημα. Πεθαίνεις στο όχημα και ταυτίζεσαι στη συνείδησή σου με αυτό του οποίου το όχημα είναι ο φορέας, με καταλαβαίνεις; Και αυτός είναι ο θεός.<br /><br />אתה מזהה את עצמך עם התודעה והחיים שגופך אינו אלא כלי הרכב. אתה מת לרכב ומזוהה בתודעה שלך עם זה שהרכב הוא המוביל שלו, אתה מבין אותי? וזה האלוהים.<br /><br />أنت تعرف نفسك بالوعي والحياة اللذين يكون جسدك فيهما سوى السيارة. أنت تموت إلى السيارة وتتعرف في وعيك على ما تحمله السيارة ، هل تفهمني؟ وهذا هو الله.<br /><br />Ti identifichi con la coscienza e la vita di cui il tuo corpo non è che il veicolo. Muori al veicolo e ti identifichi nella tua coscienza con ciò di cui il veicolo è il vettore, mi capisci? E questo è il dio.<br /><br />당신은 당신의 몸이 단지 매개체일 뿐인 의식과 삶과 당신 자신을 동일시합니다. 당신은 차량에 대해 죽고 차량이 운송인인 것과 의식에서 동일시됩니다. 당신은 나를 이해합니까? 그리고 그것은 신입니다.<br /><br />Te identifici cu conștiința și viața a căror trup nu este decât vehiculul. Mori la vehicul și devii identificat în conștiința ta cu cel al cărui vehicul este purtător, mă înțelegi? Și acesta este zeul.<br /><br /><br />DeepL Translate <br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.deepl.com/translator-mobile#en/de/You%20identify%20yourself%20with%20the%20consciousness%20and%20life%20of%20which%20your%20body%20is%20but%20the%20vehicle.%20You%20die%20to%20the%20vehicle%20and%20become%20identified%20in%20your%20consciousness%20with%20that%20of%20which%20the%20vehicle%20is%20the%20carrier%2C%20do%20you%20understand%20me%3F%20And%20that%20is%20the%20god.">https://www.deepl.com/translator-mobile#en/de/You%20identify%20yourself%20with%20the%20consciousness%20and%20life%20of%20which%20your%20body%20is%20but%20the%20vehicle.%20You%20die%20to%20the%20vehicle%20and%20become%20identified%20in%20your%20consciousness%20with%20that%20of%20which%20the%20vehicle%20is%20the%20carrier%2C%20do%20you%20understand%20me%3F%20And%20that%20is%20the%20god.</a><br />Du identifizierst dich mit dem Bewusstsein und dem Leben, von dem dein Körper nur das Vehikel ist. Du stirbst für das Vehikel und identifizierst dich in deinem Bewusstsein mit dem, dessen Träger das Vehikel ist, verstehst du mich? Und das ist der Gott.<br /><br />あなたは、自分の肉体が乗り物に過ぎない意識と生命と自分を同一視しているのです。あなたは乗り物に対して死に、自分の意識の中で、乗り物が運び屋であるものと同一化するのです、わかりますか？そして、それが神なのです。<br /><br /><br /><br />___<br /><br />DISCLAIMER “All the videos, songs, images, and graphics used in the video belong to their respective owners and I or this channel does not claim any right over them. Copyright Disclaimer under section 107 of the Copyright Act of 1976, allowance is made for “fair use” for purposes such as criticism, comment, news reporting, teaching, scholarship, education and research. Fair use is a use permitted by copyright statute that might otherwise be infringing.”{% endraw %}
