---
title: "What are the chances  Dusk - Greek Lyrics"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/dz8dvQiqLzM\/hqdefault.jpg"
vid_id: "dz8dvQiqLzM"
categories: "Music"
tags: ["Dusk","What are the chances","Lyrics"]
date: "2022-02-05T12:50:57+03:00"
vid_date: "2014-03-07T21:45:00Z"
duration: "PT4M27S"
viewcount: "79692"
likeCount: "509"
dislikeCount: ""
channel: "Ιωάννα Ρήγα"
---
{% raw %}What are the chances  Dusk - Greek Lyrics<br /><br />Ποιες είναι οι πιθανότητες<br /><br />Πες μου ποιες είναι οι πιθανότητες<br />να πίνω μόνη μου<br />να πονάω για σένα μέχρι το κόκκαλο?<br />Ποιες είναι οι πιθανότητες<br />αυτή η μποτίλια να με κρατήσει ζωντανή<br />χωρίς εσένα δίπλα μου?<br />Και πες μου ποιες είναι οι πιθανότητες για μένα<br />να σε συναντήσω στη βροχή<br />με τίποτα να πω?<br />Είχα ένα όνειρο πως καιγόμουν<br />και με παρακολουθούσες από κοντά<br />και μετά απλά έφυγες<br />Είχα ένα όνειρο που μετατράπηκε σε εφιάλτη<br />ήσουν το φως,τώρα βλέπω μόνο σκοτάδι<br />ήσουν όλα όσα επιθυμούσα...<br />Και πες μου ποιες είναι οι πιθανότητες για μένα<br />να σε συναντήσω στην βροχή<br />για δεύτερες ευκαιρίες?<br />Όλοι μου οι φίλοι φαίνεται να μου υπενθυμίζουν<br />την πίκρα που αισθάνομαι<br />και το πως με απεχθάνεσαι<br />Πες μου σε παρακαλώ ποιες είναι οι πιθανότητες<br />να αφήσω τις πόρτες ορθάνοιχτες<br />και 'συ να έρθεις με ένα χαμόγελο?<br />Και πες μου ποιες είναι οι πιθανότητες για μένα<br />να σε συναντήσω στη βροχή<br />με τίποτα να πω?<br />Και πες μου ποιες είναι οι πιθανότητες για μένα<br />να σε συναντήσω στην βροχή<br />για δεύτερες ευκαιρίες?<br />Πες μου σε παρακαλώ είναι το τέλος?<br />Διότι φίλε μου ξέμεινα από ευκαιρίες<br />Ξέμεινα από ευκαιρίες...<br />Πες μου σε παρακαλώ κλείστηκα στον εαυτό μου<br />Αισθάνομαι χτυπημένη και κομμάτια ξανά<br />χτυπημένη και κομμάτια...<br />Και πες μου ποιες είναι οι πιθανότητες για μένα<br />να σε αφήσω στη βροχή<br />καλυμμένο από πόνο?<br />Και πες μου ποιες είναι οι πιθανότητες για σένα<br />να με προσπεράσεις με το αυτοκίνητό σου<br />όταν ήμουν ακόμα εδώ<br />μένοντας μόνη μου με τις ευκαιρίες μου,με τους εφιάλτες μου,<br />με τις ελπίδες και τους φόβους μου να στεγνώνουν?<br />Είσαι ένας εφιάλτης,είναι ένας εφιάλτης...<br />Ποιες είναι οι πιθανότητες για μένα?<br />Ποιες είναι οι πιθανότητες για σένα?<br />Πες μου σε παρακαλώ,φύλακα άγγελέ μου,<br />Θα έρθεις για μένα?<br />Θα έρθεις για μένα?{% endraw %}
