---
title: "Tankcsapda - Mennyország tourist (hivatalos videóklip)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/BJceRTvD9Fo\/hqdefault.jpg"
vid_id: "BJceRTvD9Fo"
categories: "People-Blogs"
tags: ["tankcsapda","Mennyország Tourist (Musical Recording)","Music (Industry)"]
date: "2022-02-25T13:19:27+03:00"
vid_date: "2010-03-04T16:17:13Z"
duration: "PT4M13S"
viewcount: "16355869"
likeCount: "89524"
dislikeCount: ""
channel: "OfficialTankcsapda"
---
{% raw %}A Tankcsapda 'Tankológia' című albumán található 'Mennyország Tourist' című dal hivatalos klipje<br /><br />HÁROM ROHADÉK ROCKCSEMPÉSZ - Lévai Balázs dokumentumfilmje DVD-n 2016. május 13-tól a MOL kutakon.<br /><br />Iratkozz fel a csatornánkra! Kattints a linkre:<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="http://www.youtube.com/subscription_c...">http://www.youtube.com/subscription_c...</a><br /><br />A dalt töltsd le innen:<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://itunes.apple.com/hu/album/men...">https://itunes.apple.com/hu/album/men...</a><br /><br /><br />Mennyország Tourist<br /><br />Ülj le mellém<br />Valamit mondok<br />Szomjas vagy látom<br />Egy üveg bort kibontok<br />Figyelj…<br /><br />Lehet, hogy nem vagy gyenge<br />De ha a szívedbe szalad a penge<br />Attól nem érzed magad jobban<br />Ha a kocsidban bomba robban<br />Tudom én, erős vagy persze<br />De ha a fejedben ott van a fejsze<br />Majd a fegyver csövébe nézel<br />Ott már semmire nem mégy pénzzel és<br />Hiába vagy gazdag<br />Ha az égiek leszavaznak<br />A kocka, ha el van vetve<br />Te meg a föld alá temetve<br />Ott már hiába van ügyvéd<br />Aki a törvényektől megvéd<br />Itt senki se golyóálló és<br />És Ha szakad a védőháló<br />A halálugrás végén a túlvilági TV-n majd<br /><br />Majd rólad szólnak a hírek<br />Veled van tele a sajtó<br />Aki a pokolra kíván jutni annak<br />Balra a második ajtó<br />De ha a Szent-Péter szigetekre már<br />Be van fizetve az útja<br />Önnek a Mennyország Tourist<br />A legjobb szolgáltatást nyújtja<br /><br />És...<br />Lehet hogy nem vagy gyáva és<br />A végén Te maradsz állva<br />De mire jó úgy ez az élet<br />Hogyha futnod kell, amíg éled<br />És hiába vagy bátor<br />Mint egy római gladiátor<br />Aki keményebb mint a szikla<br />Mégis lehet hogy elég egy szikra<br />A gyújtózsinór végén és<br />A túlvilági TV-n majd<br /><br />Majd rólad szólnak a hírek<br />Veled van tele a sajtó<br />Aki a pokolra kíván jutni annak<br />Balra a második ajtó<br />De ha a Szent-Péter szigetekre már<br />Be van fizetve az útja<br />Önnek a Mennyország Tourist<br />A legjobb szolgáltatást nyújtja<br /><br />Mi Atyánk ki vagy a mennyekbe' mondd csak melyik ajtón menjek be?<br />Mi Atyánk ki vagy a mennyekbe' mondd csak melyik ajtón menjek be?<br />Mi Atyánk ki vagy a mennyekbe' mondd csak Én melyik ajtón menjek be?<br />Mi atyánk ki vagy a mennyekbe mond csak!<br /><br />Az emberek meg néznek<br />Hogy az Isten a pénz lett<br />Sorban nyílnak a bankok és<br />Az jelenti a rangot<br />Hogy mennyire állat az autód<br />Mekkora mellű a nőd és hogy<br />Meddig bírod feltekerni<br />A kocsiban a hangerőt<br />A kocsiban a hangerőt!<br /><br />Majd rólad szólnak a hírek<br />Veled van tele a sajtó<br />Aki a pokolra kíván jutni annak<br />Balra a második ajtó<br />De ha a Szent-Péter szigetekre már<br />Be van fizetve az útja<br />Önnek a Mennyország Tourist<br />A legjobb szolgáltatást nyújtja<br /><br />Mi Atyánk ki vagy a mennyekbe' mondd csak melyik ajtón menjek be?<br />Mi Atyánk ki vagy a mennyekbe' mondd csak melyik ajtón menjek be?<br />Mi Atyánk ki vagy a mennyekbe' mondd csak melyik ajtón menjek be?<br />Mi Atyánk ki vagy a mennyekbe' mondd csak melyik ajtón menjek be?<br />Melyik ajtón menjek be?<br />Én melyik ajtón menjek be?<br />Melyik ajtón menjek be?<br /><br />Ülj le mellém<br />Valamit mondok...{% endraw %}
