---
title: "Music Village 2021 - 1st Period"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/Y8Pa9iQ9gxc\/hqdefault.jpg"
vid_id: "Y8Pa9iQ9gxc"
categories: "Music"
tags: ["music village","μουσικό χωριό","άγιος λαυρέντιος"]
date: "2022-04-02T03:05:16+03:00"
vid_date: "2022-04-01T13:59:59Z"
duration: "PT16M51S"
viewcount: "106"
likeCount: "4"
dislikeCount: ""
channel: "Music Village - International Music Community"
---
{% raw %}MUSIC VILLAGE 2021<br />August 2021<br />Aghios Lavrentios Pelion Greece<br /><br />Every summer since 2006, Music Village Arts Community transforms the medieval village of Aghios Lavrentios into a place of symbiosis through art, music performance and education, settled in a natural and architectural habitat of outstanding beauty.<br /><br />Music Village is organised by arTree, a civil non profit partnership, supported by Demieriada Metropolis, the Local Society of Aghios Lavrentios, and the Greek Ministry of Culture.<br /><br />This year, there will be 16 symbiotic workshops coordinated by instructors with rich artistic, scientific and educational background, experts on sound, movement and theatre. All these workshops and projects will take place the last two weeks of August, bringing the art of sound in contact with the human body, technology, music production, theatre, dancing, speech, folk and intellectual oral tradition and improvisation. These subjects will inspire various and symbiotic projects, live performances and spontaneous events, as every year happens.<br /><br />With great impatience, cheerfulness and expectation for live symbiosis, we invite students, professionals of the performing arts together with researchers in humanities and teachers, to take part in the Music Village workshops, collaborative events, lectures and residencies during the summer. In addition like every other year, Music Village is open to all friends and art lovers who desire to experience the artistic coexistence and osmosis during these days in Aghios Lavrentios.<br /><br /><br />______________________________<br /><br />MOYΣΙΚΟ ΧΩΡΙΟ 2020 // MUSIC VILLAGE 2020<br />Αύγουστος, Άγιος Λαυρέντιος Πηλίου<br /><br />Η καλλιτεχνική μας κοινότητα συμπλήρωσε φέτος μία πορεία 16 χρόνων επάνω σε ένα πολυσυλλεκτικό μοντέλο καλλιτεχνικής συμβίωσης που γεννήθηκε κι ωρίμασε στον Άγιο Λαυρέντιο και το οποίο, πλέον, σήμερα αποτελεί θεσμό.<br /><br />Τον Αύγουστο του 2021 πραγματοποιήθηκαν 16 μουσικά εργαστήρια, masterclasses και residencies συμβιωτικά εργαστήρια τα οποία συντονίστηκαν από 21 καλλιτέχνες των παραστατικών τεχνών, εκπαιδευτικούς και επιστήμονες του ήχου, της κίνησης και του θεάτρου φέρνοντας σε επαφή τις τέχνες του ήχου με το ανθρώπινο σώμα, την τεχνολογία, τη μουσική παραγωγή, το θέατρο, τον χορό, τον λόγο, τις λαϊκές και έντεχνες προφορικές παραδόσεις και τον αυτοσχεδιασμό.<br /><br />Συμμετείχαν ενεργά πάνω από 200 επαγγελματίες ή σπουδαστές μουσικοί, χορευτές, ηθοποιοί και performers απ΄ όλο τον κόσμο. Η συμμετοχή τους δεν περιορίστηκε στα εργαστήρια και την παρακολούθηση συναυλιών, αλλά επεκτάθηκε σε ομαδική δημιουργική δράση και παραγωγή δρώμενων και μουσικών project σε καθημερινή βάση. Παράλληλα, από τον Άγιο Λαυρέντιο πέρασαν εκατοντάδες μουσικόφιλοι και φιλότεχνοι που τίμησαν το θεσμό με την παρουσία τους.<br /><br />Ευχαριστούμε τους Γιώργο Εμμανουήλ Λαζαρίδη, Δημήτρη Τηλιακό, Μάρθα Φωκά, Σαβίνα Γιαννάτου, Θόδωρο Κοτεπάνο, Δημήτρη Μυστακίδη, Ευγένιο Βούλγαρη, Περικλή Λιακάκη, Κωνσταντίνο Μωραΐτη, Gözde Atalay Kokkoris, Νίκο Παραουλάκη, Αθανασία Κανελλοπούλου, Αυγερινή Γάτση, Freedom Candlemaker (Λευτέρη Μουμτζή), Σίμο Κακάλα, Julianna Bloodgood, Rafał Habel, Θοδωρή Ζιάρκα, James Wylie, Fausto Sierakowski, Γιώργο Φωτιάδη και Μαριάννα Αστρακά, για τη φροντίδα και την έμπνευση που πρόσφεραν γενναιόδωρα στους σπουδαστές στον Άγιο Λαυρέντιο και για την μουσική τους προσφορά στις συναυλίες και όλα τα δρώμενα.<br /><br />Στο πλαίσιο των παράλληλων δράσεων πραγματοποιήθηκαν 16 συναυλίες / παραστάσεις ως αποτέλεσμα της επιτόπιας εργασίας σπουδαστών / συντονιστών). Όλες οι παραπάνω δράσεις ήταν ανοικτές και με ελεύθερη είσοδο στο κοινό.<br /><br />Τέλος, κατά τη φετινή διοργάνωση και όπως κάθε χρόνο το Μουσικό Χωριό φιλοξένησε και απασχόλησε για μία περίοδο τριών μηνών φοιτητές πρακτικής άσκησης του Τμήματος Μουσικής Επιστήμης &amp; Τέχνης του ΠΑ.ΜΑΚ. <br /><br /><br />---<br />cinematography: Nefeli Papaioannou, Petros Kolotouros<br />editing: Nefeli Papaioannou<br />sound engineer: Stamatis Fousekis<br />lighting design: Alexandros Seitaridis<br />---<br /><br />Περισσότερα εδώ:<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.music-village.gr/gr/">https://www.music-village.gr/gr/</a>{% endraw %}
