---
title: "DREAMS CAN'T BE QUARANTINED"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/EGTbb2jccbU\/hqdefault.jpg"
vid_id: "EGTbb2jccbU"
categories: "People-Blogs"
tags: ["#positivevibes","#covid19","#stayathome"]
date: "2022-04-25T00:34:14+03:00"
vid_date: "2020-04-10T14:13:28Z"
duration: "PT4M31S"
viewcount: "173133"
likeCount: "3706"
dislikeCount: ""
channel: "Aris Katsigiannis"
---
{% raw %}DREAMS CAN'T BE QUARANTINED!<br /><br />Share the positive vibes!!<br /><br />ΤΑ ΟΝΕΙΡΑ ΔΕΝ ΜΠΟΡΟΥΝ ΝΑ ΜΠΟΥΝ ΣΕ ΚΑΡΑΝΤΙΝΑ!<br /><br />Κυριακή, 22 Μαρτίου, η Ελληνική κυβέρνηση ανακοινώνει την αρχή της απαγόρευσης κυκλοφορίας. Έχοντας πολύ ελεύθερο χρόνο στην διάθεση μου, ξεκίνησα να αναζητώ τα παλιά μου αρχεία δημιουργώντας ένα πρότζεκτ το οποίο δεν ήξερα που θα με οδηγήσει. Το μόνο που ήξερα είναι ότι ήθελα να δημιουργήσω ένα βίντεο για να μοιράσω παγκοσμίως ένα θετικό μήνυμα και να ενθαρρύνω τους ανθρώπους αυτήν την δύσκολη στιγμή. Ως αποτέλεσμα το πρότζεκτ αυτό έγινε ένα από τα πιο σημαντικά που έχω δημιουργήσει. Αλλά η αλήθεια είναι ότι δεν θα μπορούσα να τα είχα καταφέρει μόνος μου. Είναι απίστευτο να βλέπεις ανθρώπους να δουλεύουν μαζί χωρίς δεύτερη σκέψη. Όπως για παράδειγμα η δημιουργική μου ομάδα αλλά και όλοι οι άνθρωποι από κάθε πλευρά της υφηλίου που έδειξαν τεράστια προθυμία να βοηθήσουν και να μοιραστούν την θετική ενέργεια τους. Θέλω να θυμάστε το εξής: Είμαστε όλοι φοβισμένοι, μπερδεμένοι και παλεύουμε αυτή την κρίση, ο καθένας με τον δικό του τρόπο. Όμως ένα πράγμα είναι σίγουρο. Τα όνειρα δεν μπαίνουν σε καραντίνα! Είμαστε όλοι μαζί σε αυτόν τον αγώνα. Μείνετε θετικοί, ενωμένοι και ασφαλείς και θα έρθουν καλύτερες μέρες! Σας ευχαριστώ θερμά όλους!!<br /><br />Σκηνοθεσία: Άρης Κατσιγιάννης<br />Βοηθός Σκηνοθέτη: Άρης Ζιωτόπουλος<br />Κειμενογράφος και Αφήγηση: Ιωάννα Τραφαλή <br />Σχεδιασμός ήχου: Χριστόφορος Αναστασιάδης<br />Μουσική: Run από Tristan Barton &amp; Brief Moment από Caleb Etheridge<br />Fpv Drone: Xtremeprops<br />Ευχαριστούμε τους Ορφέας Αντουλινάκης &amp; Τηλέμαχος Κατσιγιάννης<br /><br />Sunday, 22nd of March, the Greek government announced the beginning of the lockdown. Having a lot of free time on my hands, I started going through my old files and created a project without knowing where it was going to lead me.All I knew was that I wanted to make a film so I could share a positive message worldwide, and motivate people globally during these difficult times. As a result, this has become one of the most important projects that I have worked on. But the truth is I couldn’t have done it alone. It is extraordinary to see people coming together to help without a second thought , like my creative team, and of course all the people from all around the world who were more than willing to share the positive vibes!Please remember this: We are all afraid, confused and we are all dealing with this crisis in our own way. But there is one thing that is for sure. Our dreams cannot be quarantined. We are all in this together. Stay positive, united, safe and better days will return. Thanks to all!!<br /><br />Directed by Aris Katsigiannis<br />Assistant Director: Aris Ziotopoulos<br />Copywriter and voiceover : Joanna Trafalis<br />Sound Design: Christopher Nas<br />Music: Run by Tristan Barton &amp; Brief Moment by Caleb Etheridge<br />Fpv Drone: Xtremeprops<br />Thanks to Orfeas Antoulinakis &amp; Til Katsigiannis<br /><br /><br /> #dreamscantbequarantined #greece #stayhome #staysafe #menoumespiti #lockdown #allunited #visitgreece #covid19 #coronavirus #betterdaysarecoming #staycreative{% endraw %}
