---
title: "\"Dear Putin, If I Was Your Father...\""
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/VypZg4eTJgY\/hqdefault.jpg"
vid_id: "VypZg4eTJgY"
categories: "Entertainment"
tags: ["\"Dear","Putin,","Father...\""]
date: "2022-03-10T12:01:07+03:00"
vid_date: "2022-03-08T22:31:02Z"
duration: "PT6M23S"
viewcount: "143841"
likeCount: "18255"
dislikeCount: ""
channel: "HydeWars"
---
{% raw %}Путины происходят из русского крестьянства. Спиридон Иванович Путин (1879—1965) был поваром в Горках, его сын Владимир (1911—1999) участвовал в Великой Отечественной войне, внук Владимир (родился в 1952) сделал карьеру в КГБ и ФСБ, в 1999 году стал премьер-министром России, в 2000—2008 годах занимал должность президента страны, на которую вернулся в 2012 году.<br /> <br />Свадьба Владимира Путина и Людмилы Шкребневой<br />В 1983 году Путин женился на Людмиле Александровне Шкребневой, родившей двух дочерей — Марию (1985) и Катерину (1986). К 2014 году этот брак был расторгнут.<br />Официальной информации о семье Владимира Путина крайне мало. Известно только, что обе дочери живут и работают в России, что к 2017 году у президента было двое внуков. Многие СМИ отождествляют Марию Путину с медиком-эндокринологом Марией Воронцовой, женой голландца Йоррита Йооста Фаассена, совладелицей компании «Номеко»; как вторую дочь Путина предположительно идентифицируют Катерину Тихонову, жену миллиардера Кирилла Шамалова, главу фонда «Национальное интеллектуальное развитие» и компании «Иннопрактика».<br />В источниках фигурируют и другие родственники Владимира Путина, занявшие видное положение в разного рода бизнес-структурах. Это его двоюродный брат Игорь Александрович Путин (вице-президент и член правления «Мастер-банка»), двоюродные племянники Роман Игоревич Путин (председатель совета директоров ООО «Группа компаний МРТ», совладелец компании «МРТ-АВИА») и Михаил Шеломов. В 2022 году авторы одного из журналистских расследований назвали двоюродной племянницей Путина Анну Евгеньевну Цивилёву — владелицу крупной угледобывающей компании «Колмар», жену губернатора Кемеровской области Сергея Цивилёва.{% endraw %}
