---
title: "Εχάραξεν η ανατολή και εφώτισεν η δύση - Μαρία Θεοφανίδου \/ Θεοφανίδη"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/wz8s38icb_Q\/hqdefault.jpg"
vid_id: "wz8s38icb_Q"
categories: "Music"
tags: ["Πολίτικο λαούτο","λάφτα","λαούτο"]
date: "2022-02-26T20:58:51+03:00"
vid_date: "2021-01-09T16:55:30Z"
duration: "PT8M42S"
viewcount: "6522"
likeCount: "117"
dislikeCount: ""
channel: "politiko laouto"
---
{% raw %}Τραγούδι της ξενητειάς από τα Δολιανά Αρκαδίας με θέμα τη συνάντηση του Οδυσσέα με την Πηνελόπη (Οδύσσεια ραψωδία ψ).<br /> <br />Μαρία Θεοφανίδου/Θεοφανίδη, πολίτικο λαούτο (λάφτα), τραγούδι<br />Στέλιος Κατσιάνης, λαούτο <br />Θεόδωρος Κουέλης, μπάσο με δοξάρι<br />Ματίνα Σταυροπούλου, ζωγράφος<br />Κείμενα: Γιάννης Τσιαμούλης, Κωνσταντίνος Γανωτής<br /><br />Μωραΐτικο τραγούδι με πανάρχαιο θέμα που περιγράφει τη συνάντηση στη βρύση του χαμένου στην ξενητειά ανδρός με τη γυναίκα του η οποία απαιτεί αποδείξεις, οι οποίες προσφέρονται ως κρύφια σημάδια του κορμιού, σημάδια της αγάπης και επέρχεται η αναγνώρισις.<br />Το θέμα υπήρχε ως τραγούδι, ως μουσική απαγγελία στις αρχές 1ης π.Χ. χιλιετίας και επεβίωσε τριών χιλιετών δεδομένου ότι συναντάται αυτούσιο σχεδόν στην Οδύσσεια ως συνάντηση του Οδυσσέα και της Πηνελόπης.<br />Τα έπη του Ομήρου (η Ιλιάδα και η Οδύσσεια) έχουν ριζικές διαφορές στο ύφος και τους γλωσσικούς τύπους τόσον που από ορισμένους ερευνητές θεωρήθηκαν έργα διαφορετικών δημιουργών. Είναι όμως έργα του αυτού Ομήρου και τα δυο. Πρώτα εποιήθηκε η Ιλιάδα και στη συνέχεια η Οδύσσεια από πολύ παλαιότερο όμως υλικό που ήταν ελληνικά δημώδη της αρχαιοτάτης εποχής, τραγούδια που εξιστορούσαν κατορθώματα ηρώων των μυθικών εποχών, τα οποία συνένωσε σε μία ολότητα, αυτήν της Οδύσσειας, ο Όμηρος από τα οποία όμως έφτασε και έως εμάς από στόμα σε αφτί σε αδιάκοπη τρισχιλιετή διαδοχή και το μωραΐτικο τραγούδι μας αυτό.<br />Γιάννης Τσιαμούλης<br /><br />It rose in the East and the West brightened<br /> The subject of this song from Peloponnese is of considerable antiquity; it narrates the reunion of a missing emigrant husband with his wife at the village’s water fountain. The wife demands proofs – hidden marks of the body, marks of love – until she finally recognizes him. <br />This narrative has existed as a song -as a musical recitation- since the beginning of the first millennium B.C.E and therefore survived three millennia, since it appears almost identically in the reunion scene of Odysseus and Penelope in the Odyssey.<br />The Homeric epics (the Iliad and the Odyssey) differ much from each other in terms of style and language, a fact that led certain classical scholars to ascribe them to different authors. However, both poems have been written by the same Homer. The first to be composed was the Iliad, and later came the Odyssey, which, however, consisted of much earlier material from ancient Greek folk songs – songs glorifying the deeds of mythical heroes that Homer unified to form a whole -the Odyssey-, and from which this Peloponnesian (“Moraitiko”) song came down to us in an uninterrupted three-thousand years succession.<br />Μεταφ. Χριστόδουλος Απέργης<br /><br />Τί νά κάνομε τώρα, σύντροφοί μας, πού χάσαμε τόν πόθο τοῦ νόστου; Τί νά κάνομε τώρα πού βαλτώσαμε στό νησί τῆς Κίρκης καί στό γλαφυρόν σπέος τῆς Καλυψῶς. Οἱ βάρβαρες ἡδονές μας οἱ στιγμιαῖες, πού ἀπαιτοῦν πολύ αὐστηρά τή λήθη τῆς Ἰθάκης μας, νά ξεχάσομε ἀκόμα καί τόν Ἄργο… Τί νά κάνομε;<br />Τά ναρκωτικά τῆς εὐημερίας μᾶς παραλύουν τά μέλη καί δέν τολμᾶμε νά σαλέψουμε τά μέλη μας ἔξω ἀπό τά ἡδονικά μας σεντόνια. Δέν ἔχομε πιά τραγούδια τῆς ξενιτιᾶς.<br />Μᾶς κέρδισε ἡ φιλοσοφία τῆς κοσμικῆς <br />εὐτυχίας καί σβῆσαν οἱ μνῆμες. Οἱ καρδιές μας ὅμως –τό ἀμανέτι τοῦ Θεοῦ μέσα μας κατά τό λόγο τοῦ Μακρυγιάννη, δέν μποροῦν νά ξεχάσουν καί τό δηλώνουν αὐτό μέ μία ἐπανάσταση∙ εἶναι αὐτό πού τό λένε κατάθλιψη. Γι’αυτό ὁ πιό ἐπίκαιρος κρίσιμος λόγος πού πρέπει ν’ακούσομε στίς μέρες μας εἶναι το: Ψυχή μου, ψυχή μου, ἀνάστα∙ τί  καθεύδεις;<br />Κωνσταντίνος Γανωτής<br /><br />Ηχοληψία: Βασίλης Κορρές, Studio Sierra<br />Make up artist: Δήμητρα Συβίλια Τσέλιου<br />Τα γυρίσματα έγιναν στο STUDIO TSELIOS<br />Διεύθυνση φωτογραφίας, εικονοληψία, μοντάζ: STUDIO TSELIOS{% endraw %}
