---
title: "ΕΚΤΑΚΤΟ | ΗΠΑ | ΜΙΝΙ ΚΡΑΧ... - (9.5.2022)[Eng subs]"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/FguIe05-zsg\/hqdefault.jpg"
vid_id: "FguIe05-zsg"
categories: "News-Politics"
tags: ["ΕΛΛΑΣ","ΕΛΛΑΔΑ","GREECE"]
date: "2022-05-10T14:09:29+03:00"
vid_date: "2022-05-09T18:46:19Z"
duration: "PT1M14S"
viewcount: "21578"
likeCount: "731"
dislikeCount: ""
channel: "LeLo CaNa Productions"
---
{% raw %}ΕΚΤΑΚΤΟ. ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΙΔΗΣΗ.<br />ΕΛΛΑΔΑ. ΚΥΠΡΟΣ. ΤΟΥΡΚΙΑ. ΡΩΣΙΑ. ΗΠΑ. ΟΥΚΡΑΝΙΑ. ΓΕΡΜΑΝΙΑ. ΜΕΓΑΛΗ ΒΡΕΤΑΝΙΑ.<br />Μίνι κραχ έχουμε απόψε στην Αμερικανική χρηματιστηριακή αγορά, αφού μετά την μεγάλη πτώση των δεικτών, την περασμένη εβδομάδα, που ακολούθησε την ανακοίνωση της FED, για αύξηση των επιτοκίων, συνεχίζεται και σήμερα ο κατήφορος και μάλιστα με έντονο ρυθμό και όπως όλα δείχνουν, η ηρεμία στις αγορές, δεν θα αποκατασταθεί σύντομα.<br />Έτσι, όπως βλέπουμε στην ιστοσελίδα του Bloomberg, αυτή την ώρα, στις 21:00 το βράδυ ώρα Ελλάδος, ο Dow Jones, υποχωρεί κατά -443 μονάδες, δηλαδή κατά -1,35%, ο S&amp;P κατά -98,6 μονάδες, δηλαδή κατά -2,39% και ο Nasdaq, κατά -429 μονάδες, δηλαδή κατά -3,55%.<br />Σύμφωνα με τους αναλυτές, αυτό οφείλεται στο ότι αναμένεται να αυξηθούν και άλλο τα επιτόκια, στο Lockdown της Κίνας, στον πόλεμο στην Ουκρανία και φυσικά στο υψηλότατο πληθωρισμό, που μαστίζει τους πολίτες των ΗΠΑ, που βλέπουν την καθημερινή διαβίωση, να γίνεται ολοένα και πιο δύσκολη, αφού η ακρίβεια σε βασικά προϊόντα, στα καύσιμα, κλπ., είναι πια στα ύψη.<br />Μίνι κραχ λοιπόν, στην Αμερικανική αγορά, και όλα μέχρι στιγμής δείχνουν δυσοίωνα.<br />(Προστέθηκαν Αγγλικοί υπότιτλοι)<br /><br />BREAKING NEWS.<br />GREECE. CYPRUS. TURKEY. RUSSIA. USA. UKRAINE. GERMANY. GREAT BRITAIN.<br />We have a mini crash tonight in the US stock market, after the big drop of the indices, last week, which followed the announcement of the FED, for an increase on interest rates, the descent continues today and in fact at a strong pace and as everything shows, calm in the markets, will not be restored soon.<br />Thus, as we see on the Bloomberg website, at this time, at 21:00 Greek time, the Dow Jones is down by - 443 points, ie -1.35%, the S&amp;P by - 98.6 points, ie by - 2.39% and the Nasdaq by - 429 points, ie - 3.55%.<br />According to analysts, this is due to the fact that interest rates are expected to rise further, in the Lockdown in China, in the war in Ukraine and of course in the very high inflation that hits US citizens, who see daily living, becoming more and more difficult, since the prices in basic products, fuel, etc., is very high.<br />So mini crash, in the US market, and everything so far looks ominous for the future.<br />(English subtitles added)<br /><br />#USA #WallStreet #Economy<br /><br />Type: News &amp; Politics/BREAKING NEWS/Geopolitical<br /><br />Video/Audio by: LeLo CaNa<br /><br />*All animations, maps, vectors, etc. created by: LeLo CaNa<br />(Photos, videos from Pexels, Pixabay, Unsplash)<br /><br />**Intro Audio: «Extinction Level Event (Sting)» by Jingle Punks (YouTube Audio Library) <br />***Μain Audio: «Cataclysmic Molten Core» by Jingle Punks (YouTube Audio Library)<br /><br />LeLo CaNa Productions Social Media:<br />Facebook: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions">https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions</a><br />Twitter: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://twitter.com/LeloCana">https://twitter.com/LeloCana</a><br /><br />-------------------------------------------------------------------------------------------------------<br /><br />Notes - Terms of Use:<br /><br />It is allowed to integrate videos into blogs and web pages with reference to the source.<br /><br />It is forbidden to download and use extracts or entire videos for any reason without written permission.<br /><br />We allow free publishing of any comment that is relevant to the topic that it refers to the specific video. Everyone has the right to express his opinion freely. However, this does not mean that we adopt these opinions and we reserve the right not to publish slanderous or abusive comments when we find them. In any case, everyone has the responsibility of what he writes and LeLo CaNa Productions has no legal or other responsibility.<br /><br /><br />© 2022 LeLo CaNa Productions{% endraw %}
