---
title: "Ang katotohanan sa Andrea and Francine Issue || Andrea Brillantes nagsalita na!! || Frankco TV"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/zR1tkUSZJEk\/hqdefault.jpg"
vid_id: "zR1tkUSZJEk"
categories: "People-Blogs"
tags: ["Sethdrea Issue","Sethdrea break up","sethdrea signing off"]
date: "2022-01-14T11:53:23+03:00"
vid_date: "2022-01-13T12:41:57Z"
duration: "PT5M10S"
viewcount: "56504"
likeCount: "887"
dislikeCount: ""
channel: "Frankco TV"
---
{% raw %}Andrea and Francine Issue | Franseth Issue | Sethdrea Issue | Francine and Seth | Seth and Andrea | Sethdrea and Franseth Issue. | Sethdrea break up | Sethdrea signing off | Sethdrea Lubog | Franseth layag | Andrea and Seth Issue<br /><br />Title: Ang katotohanan sa Andrea and Francine Issue || Andrea Brillantes nagsalita na!!  || Frankco TV<br /><br />Hi guys, Welcome to my channel (FRANKCO TV) If you're new to my channel please make sure na naka subscribe kana and Hit the notification bell for you to be notified whenever I upload videos and also I'm glad to know your suggestions, thoughts, opinions just comment down below.<br /><br />Content: <br />Sikat na aktres na si Andrea Brillantes may mga patama nga ba sa mga sa mga social media accounts nito. Matapos, kumalat at pinagpyestahan ang larawang magkasama ang dalawang sikat na personalidad sa Kapalmilya network na sina Francine Diaz at seth  Fedelin na matatandaang nagkasama na sa ibat ibat teleserye at mga shows sa tv. <br />Intro.<br />Trending ngayon sa social media ang kamakailan lang na kumalat na larawan ng tambalang franseth na talaga naman pinagpyestahan ng taumbayan at umani ng ibat-ibang reaksyon. Totoo nga ba na palubog na ang tambalang Sethdrea at lalayag ang tambalang franseth? <br />Mas lalo pang umugong ang issue ng malaman ng netizens na inunfollow ni Andrea Brillantes si Francine Diaz sa Instagram account nito. At ang patama tweets ni andrea na maaaring patungkol din sa isyu. Dagdag pa dito ay ang tila ba pagpapakita nito ng emosyon sa pamamagitan ng kanta sa kanyang instagram story. Mabilis ding kumalat ang latest video ni Andrea sa Tiktok na kung saan tila ba makikita ang lungkot sa kabila ng mga ngiti nito. Matatandaang magkakakaibigan ang mga ito dahil sa mga teleseryeng pinagbibidahan nila at magkakasama sila sa iisang grupong tinawag na gold squad.<br />Samantalang nasa top trends naman ang mga pangalan ng mga nasabing sangkot sa isa nangunguna na rito ang CHIN, FRANCINE, BLYTHE, WE LOVE YOU ANDREA B., FRANSETH, RESPECT GOLD SQUAD atbp. <br />Narito basahin natin ang ibat ibang tweets ng mga netizens…<br />Outro:<br />Sa mga netizens na nakatutok sa isyung ito, Okay lang naman na magbigay ng sariling opinion ngunit, Laging nating tatandaan na huwag basta basta manghusga lalo na  at wala pang sapat na kasagutan patungkol dito.<br /><br />#AndreandFrancineIssue<br />#FransethIssue<br />#SethdreaIssue<br />#SethdreaLubog<br />#SethdreaSigningoff<br />#SethdreaBreakup<br /><br /><br />Social Media accounts:<br /><br />📌Facebook: FRANKCO <br /><br />📌Facebook page:<a rel="nofollow" target="blank" href="https://m.facebook.com/S-e-%C3%B1-o-r...">https://m.facebook.com/S-e-%C3%B1-o-r...</a><br /><br />📌For business:<br />Gmail✉️ :franciscos3214@gmail.com{% endraw %}
