---
title: "Bagossy Brothers Company - Balaton (Official Video)"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/e-nnk_p-92E\/hqdefault.jpg"
vid_id: "e-nnk_p-92E"
categories: "Music"
tags: ["Bagossy","Bagossy Norbert","Bagossy László"]
date: "2022-06-11T19:28:26+03:00"
vid_date: "2022-06-09T10:37:55Z"
duration: "PT4M14S"
viewcount: "148319"
likeCount: "4459"
dislikeCount: ""
channel: "Bagossy Brothers Company"
---
{% raw %}BUDAPEST PARK - 2022.07.16.<br />Jegyek: shorturl.at/fBGVX<br /><br />www.facebook.com/bagossybrothers<br />www.bagossybrotherscompany.com<br />www.instagram.com/bagossybrotherscompany<br /><br />Felvétel: Mountain Air Studio<br />Keverés: Ligeti György<br />Zenei producer: Ligeti György<br />Mastering: Szabó Szebasztián (Miracle Sound Studio)<br /><br />Videó: What's In The Box Productions<br />www.witb.eu <br /><br />Rendező: Márton László<br />Rendezőasszisztens - Mitev Viktor<br />Operatőr: Sáji Róbert<br />Gyártásvezető: Bagossy Csaba<br />Fővilágosító: Tóth Dániel<br />Drón: AirFilm.hu<br />BTS videó: Kulcsár Hunor<br />Produkciós asszisztens: Pirovich Gergely<br /><br />Főszerepben: Varga Ádám<br />Szalmakalapos lány - Toppler Dorina<br />Pinup lány - Pintér Dorottya <br />Limonádés lány - Zemetti Ana<br />Napszemüveges lány - Berecz Renáta<br />Fagylalt Faló Eb - Kevin (Bobóka)<br /><br />Külön köszönet Marsalkó Dávidnak!<br /><br />Make up artist: Mihály Orsi<br />Kellék autó: Bencsik Balázs<br /><br />Köszönjük az alsóörsi Fogas bisztrónak és Olíva büfének, a csopaki Jásdi borászatnak és a Casa Lavanda vendégháznak, hogy helyszínt biztosítottak nekünk!<br /><br />Köszönjük szépen Beagle Fajtamentés (Szeged), hogy megmentette Kevin (Bobóka) életét és így szerepelhetett a filmünkben. <br /><br />Adószám: 18644973-1-06<br /><br />A BEAGLE-ért Közhasznú Egyesület bankszámlaszáma :<br /><br />10401804-50515648-57481009 (K&amp;H Bank)<br /><br />Dalszöveg:<br /><br />&quot;Állj vigyázzba!&quot; -  most mindenki,<br />én atlétában pózolok,<br />szűk nadrágban a parton a lányok:<br />egyikért bolondulok!<br /><br />3-kor én... na még mit nem!<br />Innen meg nem léphetek,<br />minden kevert italt móddal<br />kóstolgatnék én veled!<br /><br />Ha Balatonon járok, enyém a világ,<br />olvadnak a szívek s nyílik a virág,<br />már süt a Nap és nincs emlékem igazán,<br />gyönyörű egy hajsza a szerelem után...!<br /><br />A naptej rendszertelenül olvad szét az izzó testeken,<br />kacér vigyor, de nincs kacsintás,<br />hátha így is megnyerem!<br />Egy piros rendszámos Cadillac-ben<br />a magnón a diszkót hangolják,<br />fűtött már az egész part, a<br />stégen keresik a romantikát!<br /><br />Ha Balatonon járok, enyém a világ,<br />olvadnak a szívek s nyílik a virág,<br />már süt a Nap és nincs emlékem igazán,<br />gyönyörű egy hajsza a szerelem után...!<br /><br />Mondd merre jársz és ha kérdik, hogy milyen volt velem?<br />Azt mondod-e majd végig, hogy nem is létezem?<br /><br />Ugye érzed te is, amit én éreztem, hogy nem múlhat el nyár<br />anélkül, hogy még egyszer belém karolnál!<br />Simogatnál hajnalig s még az idő is megáll,<br />simogatnál hajnalig s az idő is megáll...<br /><br />Ha Balatonon járok, enyém a világ,<br />olvadnak a szívek s nyílik a virág,<br />már süt a Nap és nincs emlékem igazán,<br />gyönyörű egy hajsza a szerelem után...!<br /><br />Mondd merre jársz és ha kérdik, hogy milyen volt velem?<br />Azt mondod-e majd végig, hogy nem is létezem?<br />Nézz az égre fel babám, ugye látod a világot?<br />Nézz az égre fel s talán megtalálod, akire vágyott a szíved.{% endraw %}
