---
title: "ΕΚΤΑΚΤΟ | ΗΠΑ | Γκρεμίζεται... - (18.5.2022)[Eng subs]"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/utOW3CO3eqg\/hqdefault.jpg"
vid_id: "utOW3CO3eqg"
categories: "News-Politics"
tags: ["ΕΛΛΑΣ","ΕΛΛΑΔΑ","GREECE"]
date: "2022-05-19T09:20:54+03:00"
vid_date: "2022-05-18T20:33:53Z"
duration: "PT2M4S"
viewcount: "21289"
likeCount: "942"
dislikeCount: ""
channel: "LeLo CaNa Productions"
---
{% raw %}ΕΚΤΑΚΤΟ. ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΙΔΗΣΗ.<br />ΕΛΛΑΔΑ. ΚΥΠΡΟΣ. ΤΟΥΡΚΙΑ. ΡΩΣΙΑ. ΗΠΑ. ΟΥΚΡΑΝΙΑ. ΓΕΡΜΑΝΙΑ. ΜΕΓΑΛΗ ΒΡΕΤΑΝΙΑ.<br />Καταρρέει εδώ και λίγες ώρες, η χρηματιστηριακή αγορά των ΗΠΑ, στη Wall Street, σημειώνοντας μεγάλες απώλειες, που έρχονται να προστεθούν σε αυτές, που είχαν όλο το προηγούμενο διάστημα, οι Αμερικανικοί δείκτες.<br />Πιο συγκεκριμένα και με πληροφορίες από την ιστοσελίδα του Bloomberg, αυτή τη στιγμή στις 22:25 ώρα Ελλάδας, ο Dow Jones υποχωρεί κατά 1.164 μονάδες, δηλαδή χάνει -3,57%,  ο S&amp;P 500 κατά 161 μονάδες, δηλαδή χάνει -3.94% και ο Nasdaq κατά 558 μονάδες, δηλαδή χάνει -4,66%.<br />Όλη αυτή η πτώση, όπως αναφέρουν διάφοροι αναλυτές σε οικονομικές ιστοσελίδες, οφείλεται κυρίως στον πληθωρισμό, ο οποίος έχει πάρει την ανηφόρα στις ΗΠΑ και όχι μόνο και δεν λέει να σταματήσει.<br />Εμείς απλά θα επισημάνουμε, ότι πρώτον, σε αυτήν την πολύ δύσκολη κατάσταση που περνάει η οικονομία των ΗΠΑ και η οποία χτυπάει με σφοδρότητα τους πολίτες της, η Αμερικανική διοίκηση με τη σύμφωνη γνώμη και των Ρεπουμπλικανών, αναμένεται να εγκρίνει μία τεράστια οικονομική βοήθεια προς την Ουκρανία, της τάξεως των 40 δις δολαρίων, κάτι που έχει ήδη αρχίσει να προκαλεί συζητήσεις εντός των ΗΠΑ, ασχέτως αν θεωρείται ότι πηγαίνουν για καλό σκοπό.<br />Και κατά δεύτερον, εκτός της αιτιολογίας του πληθωρισμού, θυμόμαστε ότι τις προηγούμενες ημέρες, ο Ρώσος υπουργός εξωτερικών Σεργκέι Λαβρόφ, είχε δηλώσει πως πολλοί επενδυτές αλλά και πολλές χώρες, έχουν θορυβηθεί με τις οικονομικές κυρώσεις που επέβαλε η Δύση στη Ρωσία, στις οποίες συμπεριλαμβάνονται ακόμα και το πάγωμα αλλά και οι κατασχέσεις, συναλλαγματικών αποθεμάτων του ρωσικού κράτους, και έτσι αυτοί οι επενδυτές, θα προχωρήσουν στην απομάκρυνση τους από τις αγορές της Δύσης,  και στην αποδολαροποίηση των χαρτοφυλακίων τους.<br />(Προστέθηκαν Αγγλικοί υπότιτλοι)<br /><br />BREAKING NEWS.<br />GREECE. CYPRUS. TURKEY. RUSSIA. USA. UKRAINE. GERMANY. GREAT BRITAIN.<br />The US stock market on Wall Street has been collapsing for a few hours now, recording big losses, which are added to those that the American indices had in the previous period.<br />More specifically and with information from the Bloomberg website, at 22:25 Greek time, Dow Jones is down by 1,164 points, ie losing -3.57%, S&amp;P 500 by 161 points, ie losing -3.94% and Nasdaq by 558 points, ie -4.66%.<br />All this fall, as various analysts report on financial websites, is mainly due to inflation, which has gone uphill in the US and not only and does not seem to stop.<br />We will simply point out that, first, in this very difficult situation that the US economy is going through and which is hitting its citizens hard, the US administration, with the consent of the Republicans, is expected to approve a huge financial aid to the Ukraine, of $ 40 billion, something that has already begun to provoke debate within the US, even if it is considered to be going for a good cause.<br />And secondly, apart from the reason of inflation, we remember that in the past few days, Russian Foreign Minister Sergei Lavrov had stated that many investors, as well as many countries, have been alarmed by the economic sanctions imposed by the West on Russia, which include even the freezing but also the seizures of the Russian state's foreign exchange reserves, and so these investors will move away from the markets of the West, and to get rid of US dollars from their portfolios.<br />(English subtitles added)<br /><br />#Europe #WallStreet #Economy<br /><br />Type: News &amp; Politics/BREAKING NEWS/Geopolitical<br /><br />Video/Audio by: LeLo CaNa<br /><br />*All animations, maps, vectors, etc. created by: LeLo CaNa<br />*1) (Photos, videos from Pexels, Pixabay, Unsplash)<br />*2) («Sergey Lavrov 17.03.2010» by Premier.gov.ru, CC BY 3.0 <a rel="nofollow" target="blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0,">https://creativecommons.org/licenses/by/3.0,</a> via Wikimedia Commons: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Sergey_Lavrov_17.03.2010.jpeg)">https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Sergey_Lavrov_17.03.2010.jpeg)</a> <br /><br />**Intro Audio: «Extinction Level Event (Sting)» by Jingle Punks (YouTube Audio Library) <br />***Μain Audio: «Cataclysmic Molten Core» by Jingle Punks (YouTube Audio Library)<br /><br />LeLo CaNa Productions Social Media:<br />Facebook: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions">https://www.facebook.com/LeLoCaNaProductions</a><br />Twitter: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://twitter.com/LeloCana">https://twitter.com/LeloCana</a><br /><br />-------------------------------------------------------------------------------------------------------<br /><br />Notes - Terms of Use:<br /><br />It is allowed to integrate videos into blogs and web pages with reference to the source.<br /><br />It is forbidden to download and use extracts or entire videos for any reason without written permission.<br /><br />We allow free publishing of any comment that is relevant to the topic that it refers to the specific video. Everyone has the right to express his opinion freely. However, this does not mean that we adopt these opinions and we reserve the right not to publish slanderous or abusive comments when we find them. In any case, everyone has the responsibility of what he writes and LeLo CaNa Productions has no legal or other responsibility.<br /><br /><br />© 2022 LeLo CaNa Productions{% endraw %}
