---
title: "[Eng Sub] 종이책과 전자책, 어느 쪽이 좋나요? (feat. 뇌과학) ㅣ뇌과학으로 살펴보는 종이책과 전자책의 장단점과 사용법 ㅣ전자책과 전자 문서로 공부하는 법 ㅣ독서법"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/mVW98Mkqkbw\/hqdefault.jpg"
vid_id: "mVW98Mkqkbw"
categories: "Education"
tags: ["종이책","전자책","종이책과 전자책 비교"]
date: "2022-01-25T06:14:29+03:00"
vid_date: "2020-07-30T09:00:14Z"
duration: "PT16M39S"
viewcount: "26655"
likeCount: "401"
dislikeCount: ""
channel: "까칠교수"
---
{% raw %}안녕하세요! 까칠교수입니다. 😁🎉<br />다들 잘 지내고 계시지요?<br /><br />벌써 7월도 하루 정도 밖에 남지 않았습니다. <br />시간이 얼마나 빨리 가는지 정신이 하나도 없을 지경입니다! <br />이러다가 조금 있으면 막 눈이 오고 크리스마스가 되고 그럴 것 같네요. ^^;;<br />남은 2020년 잘 마무리할 수 있도록 정신 바짝 차려야 할 것 같습니다. <br /><br />오늘 준비한 영상은요...  한 구독자님의 질문에 답을 하기 위해 준비해 봤습니다. <br />예전에 댓글로 종이책과 전자책을 비교해 달라고 하신 적이 있거든요.<br />그래서 각각의 장점과 단점, 그리고 무엇보다 뇌과학의 관점에서 둘 중에 어느 쪽이 더 좋은지 한 번 살펴보았습니다. 사실 대부분 책을 읽으실 때 종이책과 전자책 두 가지가 다 장점과 단점이 명확히 있어서 각자의 개인적인 취향에 따라 자신에게 편하고 잘 맞는 쪽을 선택해서 보실 겁니다. 그렇기에 어느 쪽이 낫다 이렇게 딱 잘라서 이야기하기가 쉽지 않지만... 그러나 뇌과학의 관점에서 보면 조금 더 결정하기가 쉬워지네요. 과연 까칠교수는 어느 쪽의 손을 들어주었을지 궁금하시죠? 영상을 통해 확인하시면 됩니다! 😅 그리고 아래 댓글에 여러분들의 선택도 살짝 알려주시면 정말정말 감사하겠습니다.<br /><br />그리고 무엇도다 영상 말미에...<br />전차책이나 전자 문서로 공부하실 때 더 효율적으로 공부할 수 있는 팁을 제안했습니다. <br />요즘 토익 같은 영어 시험, 혹은 자격증 시험 등을 준비하시는 분들이 책이 두꺼우니 아예 스캔해서 가지고 다니시며 공부하시는 분들이 많은데요... 이런 경우 생길 수 있는 약간의 어려움이 있습니다. 자세한 내용은 영상 안에 있으니 부디 미래를 위해 열심히 공부하시는 분들이 조금이라도 도움을 받으셨으면 합니다. 특히 영상의 내용에 대한 타임 스탬프를 기록해 둘테니 보실 때 유용하게 사용하셨으면 좋겠습니다(그러나 중간중간 넘기지 마시고 전체 영상을 다 보시는 것이 제일 좋습니다!).<br /><br />아! 그리고 한 가지 더 미리 양해의 말씀을 드립니다.<br />여러 가지로 고민을 많이 했는데 한 주 정도 여름휴가를 가질까 생각하고 있습니다. <br />그동안 학교 일과 병행하며 쉼없이 달려오느라 약간 지친다 하는 느낌도 들더라구요.<br />물론 한 주 빠지게 되면 기다리시는 구독자님들이 얼마나 실망하실지... 잘 알고 있습니다. <br />그렇지만 멀리 가기 위해서는 미리미리 적절히 쉬면서 가는 것도 괜찮지 않을까 생각하구요<br />무엇보다 우리 지혜롭고 너그러우신 구독자님들께서는 이해해 주시지 않을까 싶어서<br />살짝 용기를 내어봅니다. <br /><br />조금 더 구체적인 안내는 커뮤니티탭에서 다시 드리도록 하겠구요.<br />저는 한 주 정도 휴가를 가지고 다음 주에 더 새로운 주제로 여러분들을 찾아오도록 하겠습니다. <br /><br />더운 날씨와 코로나로 많은 분들이 어려움 가운데 계시는데 건강 유의하시고<br />함께 잘 자라가는 저와 우리 모두가 되었으면 좋겠습니다. <br /><br />늘 감사드리는 것 아시죠? 우리 구독자님들 정말 사랑합니다!!❤️❤️❤️<br /><br /><br />타임 스탬프<br />00:21 인트로<br />00:50 종이책의 선전과 출판시장의 현황<br />01:56 종이책의 장점<br />03:34 종이책의 단점<br />04:19 전자책의 장점<br />06:33 전자책의 단점<br />08:17 두 가지가 비슷비슷한 영역<br />09:53 뇌과학의 관점 - 기억과 공간정보의 비밀<br />13:48 정리<br />15:04 전자책과 전자문서로 공부하는 꿀팁{% endraw %}
