---
title: "姜濤HPV活動10分鐘訪問 回應陶傑批評 希望MIRROR努力虛火變實火"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/pDIXoo8Ysy4\/hqdefault.jpg"
vid_id: "pDIXoo8Ysy4"
categories: "People-Blogs"
tags: ["姜濤HPV活動10分鐘訪問","回應陶傑批評","希望MIRROR努力虛火變實火"]
date: "2022-05-11T06:16:53+03:00"
vid_date: "2022-05-07T09:02:27Z"
duration: "PT10M37S"
viewcount: "126253"
likeCount: "4337"
dislikeCount: ""
channel: "星島娛樂"
---
{% raw %}姜濤今日以健康教育大使身份出席《預防HPV No Regrets》微電影首播活動，呼籲大家及早預防HPV。席間分享拍攝難忘事時，他稱拍攝當天才發現導演是跟自己在維園打波的阿叔，感覺很驚喜，自此有禮讓對方，不再像以前打得咁狠。而片中講「No Regrets」對白時，他被要求講足十多次，但自己就不發覺發音有差別。至於片中有穿越橋段，他稱現實中即使有機會回到過去也無意改變什麼，因沒有以前就沒有現在的自己，不過真的要說，就笑謂：「可能食少啲、減肥冇咁難；同埋早啲學樂器，唔好浪費光陰。問到傳聞仍是處男的他，是否也已做足預防措拖？姜濤表示：「已經打咗針，因為遲早都要。」但他覺得亞洲人較傳統，父母都甚少向他灌輸性教育知識，記憶中小時候誤以為男女註冊結婚就會有BB，不知道與身體接觸有關，後來無意中就知道真正的答案，還知道不註冊也可以有BB，但並不鼓勵。笑問MIRROR和ERROR成員之中，誰最需要灌輸相關知識？他此時就擺花姐上枱，指因為不管男女老幼都需要灌輸相關知識。<br /><br />姜濤被問及被陶傑形容MIRROR 12子為「12件嘢」；他回答得體說：「我哋未有資格評論任何人對我哋嘅評論，我哋仍有進步空間，希望能提升實力得到更多人的認同。（被指虛火的睇法？）努力變實火。」有指蕭若元雖力撐MIRROR，但鏡粉擔心對方有「燈神」之稱寧可不要撐，姜濤指歡迎大家的支持。提到有傳MIRROR的首個紅館演唱會門票被炒至44萬元一張；姜濤即說：「應該冇人會買，亦真係唔好買，太誇張了，就算唔誇張都唔好買！MIRROR會留在娛樂圈好耐，亦會繼續做演唱會，不要為一場半場而損失幾十萬，我哋擔當唔起！雖然今次未知能否加場，我哋都希望有得加、並且愈多愈好。我哋隊友之間真的有傾過擔心體力方面，但能夠在紅館演出，熱情蓋過一切，況且我哋都有做6場演演唱會的經驗，應可應付。」<br /><br />他透露新劇《季前賽》尚有幾天就煞科，過了這個「死亡四月」，與隊友稍作休息後就開始閉關為演唱會作準備。說到Jeremy將於演唱會中半裸騷肌作solo秘密武器，姜濤笑稱會支持對方騷肌，但自己還未有任何個人表演的頭緒能撐到紅館場地，不過大家為團體表演就構思良多，將會每一首歌重新編排過，除了應付四面台、也希望為觀眾帶來新鮮感。對於新歌《作品的說話》MV上架7天已破300萬點擊，並獲讚有社會責任、因題材以反戰出發宣揚愛與和平。他開心感謝各位支持者，指得到大家的關注是鼓勵，而未來的歌路想輕鬆一點，會否是情歌取向就尚未知道。<br /><br />立即下載 | 全新《星島頭條》APP : <a rel="nofollow" target="blank" href="https://bit.ly/3yLrgYZ">https://bit.ly/3yLrgYZ</a><br /><br /><br /><br />#姜濤 #MIRROR #姜糖 #星島娛樂{% endraw %}
