---
title: "Lada Granta против Skoda Rapid - Кого выберет бережливый? Тест Обзор 2022"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/3L40jZ_nYDc\/hqdefault.jpg"
vid_id: "3L40jZ_nYDc"
categories: "Autos-Vehicles"
tags: ["Lada Granta","Лада Гранта","Skoda Rapid"]
date: "2022-03-31T06:21:00+03:00"
vid_date: "2022-03-30T09:39:59Z"
duration: "PT19M37S"
viewcount: "11281"
likeCount: "457"
dislikeCount: ""
channel: "AutoMPS"
---
{% raw %}Lada Granta против Skoda Rapid - две очень актуальные в новых условиях модели. Мы взяли новенькую из салона Lada Granta и чуть подержанную Skoda Rapid! Подобный выбор бюджетных автомобилей придется делать, видимо, всё чаще.<br />Лучшие цены на ТО: <a rel="nofollow" target="blank" href="https://autospot.ru/?utm_source=ytb&amp;utm_medium=bloggers&amp;utm_term=newcars&amp;utm_content=to4mar22&amp;utm_campaign=mps">https://autospot.ru/?utm_source=ytb&amp;utm_medium=bloggers&amp;utm_term=newcars&amp;utm_content=to4mar22&amp;utm_campaign=mps</a><br />У нас самая доступная на сегодня Лада Гранта с обновленным 90-сильным мотором и Шкода Рапид 2018 года в базовой комплектации (что редкость для предоставляемых обычно фирмами образцов) с пробегом 95 000 км с подобным (по мощности) двигателем - 1,6 л., 90 л.с. У обоих автомобилей 5-ступенчатые механические КПП. <br />Шкода Рапид представит Роман – владелец и постоянный читатель нашего блога. Кстати, вот так и вы можете не просто выражать своё мнение в комментариях, но и лично  принять деятельное участие в наших тестах! Ведущий в Лада Гранта - Игорь Сирин, оператор Евгений Михалкевич. Автор канала Петр Меньших. <br />Цены на автомобили в нашем тесте - приблизительно близкие - Лада Гранта - около 1млн. руб, Шкода Рапид чуть дешевле. <br />Каков же наш вывод? Он неоднозначен. Для городского жителя, причем, в случае приличных дорог, мы бы посоветовали отдать предпочтение слегка подержанной Skoda Rapid. Если же вам уготована езда по ухабам или проселку – однозначно берите Lada Granta.<br />Как всегда в тесте целый ряд упражнений - динамичных, с проверкой дорожного просвета и работы привода. Способность системы стабилизации справиться с трудными участками, например вывешиванием двух колес. <br />Напомню, вы можете выиграть роскошный автомобиль Киа К5. Обязательное условие - подписывайтесь на наш канал, жмите на колокольчик и заходите по ссылке<br /><a rel="nofollow" target="blank" href="https://premiya.autogoda.ru/vote/">https://premiya.autogoda.ru/vote/</a><br />Хронометраж видео.<br />00:00 Анонс теста. Показ лучших моментов. <br />00:47 Экстерьер и общие представления автомобилей, идея теста. Цены.<br />01:45 Технические характеристики.<br />02:35 Техническое обслуживание – цены.<br />02:44 Динамика. Разгон до 100 км/ч.<br />04:05 Динамика. Старт с хода.<br />05:59 Расход топлива.<br />07:02 Интерьер. Салон спереди.<br />08:58 Интерьер. Салон сзади.<br />11:31 Проверяем работу привода на роликах.<br />14:15 Багажник – сравнение. <br />16:42 Дорожный просвет. <br />17:55 Общий счет и подведение итогов.{% endraw %}
