---
title: "Corfu Nightscapes - A Company of Stars, 4Κ-Timelapse,  Music: John Miliadis"
image: "https:\/\/i.ytimg.com\/vi\/iBP06fkZrBA\/hqdefault.jpg"
vid_id: "iBP06fkZrBA"
categories: "Science-Technology"
tags: ["Corfu","greece","astronomy"]
date: "2022-05-11T21:58:57+03:00"
vid_date: "2014-02-26T06:04:39Z"
duration: "PT5M20S"
viewcount: "209960"
likeCount: "2085"
dislikeCount: ""
channel: "Bill Metallinos Cinematography"
---
{% raw %}Corfu Nightscapes - A Company of Stars, 4Κ-Timelapse,  Music: John Miliadis<br /><br />Μια παρέα Αστεριών, σε μια στιγμή του χρόνου ~60.000 φωτογραφίες από μαγικά νυχτερινά νυχτερινά τοπία της Κέρκυρας του Βασίλη Μεταλληνού συναντούν τις μουσικές εμπνεύσεις του Γιάννη Μηλιάδη, σε ένα ταξίδι απ'το Παλαιό Φρούριο και τις ομορφιές της Κέρκυρας εως την Πανσέληνο και τα Άστρα!<br /><br />     Μια παρέα αστεριών, σε μια στιγμή του χρόνου ~60.000 φωτογραφίες από μαγικά νυχτερινά  τοπία της Κέρκυρας του Βασίλη Μεταλληνού , συναντούν τις μουσικές εμπνεύσεις του Γιάννη Μηλιάδη, σε ένα ταξίδι από το Παλαιό Φρούριο και τις ομορφιές της Κέρκυρας έως την πανσέληνο και τα άστρα! <br />Εάν σε κάποια πλάνα βλέπετε την Σελήνη ή τον Ήλιο πιο μεγάλα,  ενώ σε κάποια άλλα πλάνα πιο μικρά  αυτό έχει να κάνει με την μεγέθυνση του τηλεσκοπίου ή του φακού. Στα πλάνα όπου η Σελήνη φαίνεται τεράστια , η απόσταση από το επίγειο στόχο είναι πολύ μεγάλη ~8+χλμ , ενώ οι φωτογραφίες είναι μέσα από το τηλεσκόπιο με εστιακή απόσταση 1000 mm. Όταν  βλέπετε την Σελήνη να ανατέλλει πίσω από το Παλαιό  Φρούριο , ενώ τα βουνά στο βάθος από πλάνο σε πλάνο αλλάζουν , είναι γιατί η Σελήνη κινείται πάνω στην εκλειπτική ±5°      <br />Στα πλάνα με τα αστρικά ίχνη , μπορείτε να παρατηρήσετε την κίνηση που κάνουν τα αστέρια, όπου ουσιαστικά είναι η Γη αυτή που κινείται γύρω από τον εαυτό της με ταχύτητα 1.674,4 χλμ./ώρα.  Για την ακρίβεια η  περίοδος περιστροφής της γης γύρω από τον άξονα της είναι 23 ώρες, 56 λεπτά και 4,09 δευτερόλεπτα και ονομάζεται αστρική ημέρα. Έτσι παρατηρώντας από την Γη τα ουράνια σώματα, η κύρια φαινόμενη κίνησή τους είναι από τα ανατολικά προς τα δυτικά με μία ταχύτητα 15°/ώρα = 15'/λεπτό ή για παράδειγμα  μία ηλιακή ή σεληνιακή διάμετρο ανά δύο λεπτά.<br /><br /><br /><br />A company of stars, ~60,000 images of magical nightscapes of Corfu by Vasilis Metallinos paired with John Miliade's musical creations on a journey from the old Fortress and the beauty of Corfu to the Full Moon and to the Stars!<br />If in some shots you can see the Moon or the Sun bigger, while in some other shots smaller it has to do with the magnification of the telescope or lens. In shots where the moon looks huge, the distance from the ground target is very large ~ 8+ km , while the photographs is through the telescope with a focal length of 1000 mm. When you see the moon rising behind the Old Fort, while the mountains in the distance of up to up change is because the moon moves along the ecliptic ± 5 °. <br />In shots with stellar tracks , you can notice the movement that make stars, which essentially is the Earth that revolves around itself with speed 1674.4 km . / Hr. In fact , the rotation period of the Earth around its axis is 23 hours , 56 minutes and 4.09 seconds and called stellar day . Thus observing the Earth from celestial bodies , the main apparent motion is from east to west with a speed of 15 ° / h = 15 ' / min or for example a solar or lunar diameter every two minutes .<br /><br /><br />Observation Team of Astronomic Society of Corfu -- Ομάδα Παρατήρησης Αστρονομικής Εταιρείας Κέρκυρας<br />Ιόνιο Πανεπιστήμιο τμήμα Μουσικών σπουδών - Ionian University Music Department<br /><br /><br />Video Produser Bill Metallinos - Powered by Elpis Metallinou<br /><br />Photographer Bill Metallinos<br /><br />Music Composed John Miliadis<br /><br />Music Orchestration John Miliadis<br />Music Production John Miliadis<br /><br /><br /><br />Equipment<br />ChronoCon dolly slider<br />Canon eos 40D, Canon eos 400D, Canon eos 30D, Canon eos 700D, Canon eos 5Dmk2,<br />Ef 100-400 is usm, Ef 100L Macro 100mm, Ef 15mm Fisheye 2.8, Efs 17-55 is usm f2.8, Samyung 8mm Fisheye<br />SW ED80 600mm f7.5, Takahashi Toa130 1000mm f7.7<br />Sony Vegas Pro 12<br />Logic Pro{% endraw %}
